有个绔绔公子拥有巨额家财，不识一字。可他偏在一间书屋内罗列许多图书，用来表示自己是知书识礼的读书人。还聘请几个清客坐在书房内代他应酬客人。 一天，朋友写信来借书，绔绔公子拆开阅看，不很明白，便叫清客看。 清客看了说：他是来借《宋史》的。 绔绔公子大怒道：我家没有送死之物，叫他到别家去借吧！
房子说：我身价涨了请叫我防不胜防！
我们个女同事身材修长，曾吹嘘身体很健壮说：“我曾经和刘翔一样的是跨栏的。” 我说：“你现在每天不都早上都练习挎篮吗？” 她惊愕之余，我补充到，“是每天早上都挎着菜篮子去菜市场呢？”
我外甥女五岁，爱吃瓜果蔬菜，长得水灵可爱，就是说话有时候咬字不太清。一天，他从大门外跑进来喊：舅舅舅舅，外面一个卖王八的，你给我买，我要吃我要吃。说着就拉了我的手向外拽。我也好奇：真有来村里卖王八的，这倒要去看看。到了外面一看，原来是个买黄瓜的。
和哥们正在讨论苍老师，哥们四岁的女儿进来，说：爸爸，我以后也要当空姐。 哥们差点一口气没吐出来，严词拒绝：不行！ 哥们女儿：可是电视上空姐都穿得好漂亮，又在飞机上给大家服务，老师说空姐是世界最伟大的职业。 哥们风中凌乱了，整整半分钟后才明白此空姐非彼空姐。
教导主任拿着今年准备录取的学生名单到校长那里去备案，校长看到有个叫肖长书的学生，对教导主任说：这个学生不能录取。教导主任问：为什么?校长说：现在的学生想象力这么丰富，他没入学就是校长的叔叔，入学后还不是校长大爷啊？
上次看的一个节目,什么名字不记得了,就记得开头是个记者在火车站问人:你幸福吗?,见人就问,有人说幸福有人说不。后来问到一个农民.....记者:你幸福吗?农民看了记者几眼,无辜的说道 俺姓王。
化学课上，一正呼呼大睡的学生被老师叫起，问：你知道我说的四氧化三铅是怎么回事吗？学生慢慢地张开睡眼，懵懵懂懂地答：老师，我只有一对眼，怎么会知道四眼发三枪是啥回事。
有几个人排队要买票，有一个人钱掉了就弯著身子下去捡，结果口袋里的烟就掉下来了。 他后面的一位先生就很好心的拍拍他的肩膀说：先生，你的烟掉了 结果那个人就很生气的转过头说：你才阉掉了！
一日兄弟俩骑自行车，哥哥带着弟弟路过一十字路口。准备转弯时，哥问坐在后座的弟，后面有没有车？弟答：煤车！哥急转弯结果被煤车撞成重伤住院。哥怨弟：不是没车吗？弟答：是煤车呀！哥哭笑不得。
今天有两个同事打起来了。起先他们聊得挺开心的，后来，A同事愤愤的说:“昨天到半夜隔壁还在鬼叫，我过去臭骂了他们一顿!” “哦”B同事正忙，停顿了一会问:“你骂了隔壁?” A同事没回答，B同事又追问:“我说你骂隔壁啊?” A同事听完拍案而起:“你妈个逼!”然后他们就扭打在了一起。
老师问同学什么是天使，一男孩说天上掉下来的大便就是天屎。 于是全班大笑老师无语。
周喻：“亮仔，到底凭为什么你身边的人都那么有勇有谋，像赵云…” 诸葛亮：“人长得帅呗！你都说我是靓（亮）仔， 你看你叫周喻，明显是说你周围的人喻蠢嘛！” 周喻：“你！”
丈夫：“当初，我送玫瑰给你，为什么不接受？” 妻子：“我不是花心的女子，不沾花惹草。” 丈夫：“我不是送了金戒子吗？你也不要。” 妻子：“精诚所至，金石为开，我不是石女，不接受有辱身份的东西。” 丈夫：“我下了聘金，你才死心踏地跟我。” 妻子：“我坚持钱心钱意为人民服务。”
地理老师问我：地球的四大洋是什么？我答：喜羊羊、美羊羊、懒羊羊和沸羊羊！
皇帝刚下了几盘期，突然肚子疼，顿觉郁闷，大声抱怨道：“你们谁比朕倒霉，总是拉肚子？” 一大臣站起来回到：“臣比您倒霉。” 皇帝看竟然有人回答，不耐烦地说：“你何人也，为什么比朕倒霉？” 大臣笑曰：“臣惯稀也。”
某日，在淘宝上买东西，和店主在旺旺上交流，本来想问问能不能货到付款，结果用拼音输入法打成了：“能活到付款吗？” 店主说：“不想买，也不能骂人啊！”
刘关张三顾茅庐，诸葛亮出题，如果你们三个能做出跟自己长得一样的人偶， 我就跟你们出山。三个人一咬牙答应了。刘关二人做了半天没做出来， 倒是张飞很快做出了跟自己一模一样的人偶。关羽问刘备， 为何只有三弟能做好呢？刘备略一沉思， 悟到：“因为三D（弟）打印机啊！”
曹操出征。与小妾于帐中行乐。 因旅途劳顿，很快熄火。 妾不依要再来。孟德曰：鸡累，鸡累！ 杨修路帐而过，当晚众军士皆知行动暗号。 曰：鸡肋。第二天。杨修被斩首……
儿子刚上小学，近来对星座很感兴趣。 把家里人的星座都问了一遍，后来对处女座搞不懂，就问我们读大班的侄女，她不懂也听不明白却爱接嘴，她说：处理座就是处理东西的。
生物老师在进行精彩的讲演后提问到，大自然为什么如此繁荣呢？ 下面有人阔论到：还不是搞食物恋的结果啊。
妈妈带五岁的儿子到公园去玩，看见一对夫妇迎面走来，儿子问妈妈：为什么那位阿姨的肚子那么大？要生孩子了。妈妈回答。那位叔叔也要生孩子了。儿子指着旁边腆油肚的男人说道。
某中学校长在一次大会上面对全体同学说：“同学们，本校为应社会之发展，经济之蓬勃，特做了大小规模的变动，三年一小变，五年一大变。” 一同学忍不住说：“这也太能憋了吧。”
晚宴上一个漂亮姑娘端着酒杯走到我身边， 闪烁的眸子数不尽的万种风情。站定后， 她热情地说：“很高兴认识你，喝一个吧。” 我看了看她，努力掩饰屌丝的激动，脸上摆出职业的笑容， 站起身来冲她“呵”了一声便坐下了。。
两个好友聊到恋爱问题。 一个问：“你以前谈过恋爱吗？” 他答：“大学的时候有谈过。” 这个人明知故问：“是河南的么？” 他大惊:“你怎么知道是和男的？”
电视里正在播放着《动物世界》，小孙子在看得津津有味，而爷爷正在炕上捉虱子。 “演什么呢？”爷爷问。 “狮子。”小家伙说。 “虱子？”爷爷很诧异地问。 “是呀。”小孙子爱理不理地说。 “有什么法子能除掉虱子，电视讲了吗？”爷爷又问。 “除掉？除掉虱子是犯法的呀，那是受保护的动物。”小明认真地说。 爷爷停下手来，一本正经的问道：“那跳蚤保护吗？”
冬天里的一天，在朋友家做客，朋友的两岁女儿说：夏（下）天爸爸给我买了一个玩具。 朋友问：难道现在是夏天吗？ 2岁女儿回答：不是夏天，是上天！
70年代中期，某一年轻女性乡镇税务干部到集市上收税，一地摊一地摊地挨着收税。 在走到又一小青年跟前时又习惯的说了一句：来，缴税。这小青年感到蹊跷：嗨！吃公家饭的就是和咱老百姓不一样，管睡觉叫觉睡（缴税）。小青年问女税官：给谁睡？ 女税官有些不耐烦了厉声答道：还用问吗？给我税（睡）小青年愕然。
上高二了，数学的深度大大加深。某天上数学课时，老师对同学们说到：“我知道我们高二的数学很难，以后若有哪些同学对课本的内容有疑问的话，就私下来问我。” 几天后，小瑶拿了一些问题去找老师。 老师惊讶的说：“你怎么把书撕下来了？” 小瑶答到：“老师，您不是说要我们撕下来问您吗？”
经理带着女秘书到森林公园度假，在山上遇到一老汉独自在寻找什么，经理走过去问老汉“在做什么？” 老汉说“在找蜜。” 经理一听新鲜，老汉廷时髦这么大岁数也在寻‘秘’。 经理又故意问老汉“找‘秘’干什么？”。 老汉看了一眼经理和女孩心里明白了什么，白了他一眼故意说：“找了‘蜜’就带到城里去，城里人喜欢‘秘’，尤其是城里的老板，吃着‘蜜’、喝着‘蜜’，到哪还都带着‘秘’”。 经理和秘书听了红着脸走开了。
某姓胡夫妇去旅游，安检人员对他说：你姓胡？ 然后他回答：不，我一点也不幸福。 安检人员：我问你是不是姓胡？ 他：我不幸福啊！
媳妇拿着一把钳子问老公：“老公，你说钳子、扳子这些干活的东西，为什么叫做工具呀？” 老公无精打采地摇了摇头说：“还不知道。” “笨蛋，”媳妇继续说：“因为它们都是让男人拿去用的哇！” 老公：“……”
小区附近新开了一家餐馆，打出了四大名煮的招牌，大丁特地约了几位朋友一同前往品尝。酒足饭饱之后，他们还没有看见什么四大名煮，于是大丁忍不住叫来了大堂经理，问个明白。 大堂经理眨巴着小眼睛，呵呵一笑说：你们看，这餐馆内满墙壁红绸布大宫灯，人在其中，如梦如幻，算不算‘红楼梦’？ 大丁哦了一声。 经理接着说：二楼那三口锅，就叫‘三锅演义’，锅中的便是‘西游鸡’，而服务生倒茶水的造型，更是我们餐馆的一绝，就叫‘水壶转’了。
某高校院系调整圆满完成，各系无论大小纷纷挂牌“学院”。 总结大会上校长慷慨陈词：“从今以后，我们学校就没系了。”
星期天的一次学校活动后，老师对同学们说：现在已经中午了，学校大食堂为大家安排了免费份饭。 一同学没听清，问旁边同伴：老师说的什么呀？ 同伴白他一眼一语双关道：白吃！
一日，我倚在床上看韩剧，笑的大声。 老公晚上要上夜班，睡在我身边（房间有空调，其他房间没有）。 老公很郁闷，转过头，突然说了一句：“我都从你的鼻孔里看到你的大脑了！” 我怒：“讨厌，我还从你的嘴里看到你的大肠呢！” 老公接下来说道：“我从你的嘴里都看到床单了，你屁漏（纰漏）了吧？” 我汗！！
在课堂上，某老师说，小时候，妈妈经常跟我说天使的故事。 一位同学说，老师，你家就那么喜欢屎啊，还把屎说到天上去了。
花园里，听见一个四五岁的小孩大声说：咱们来玩大变活人吧！我挺惊奇的，就停下来看他们怎么玩，然后就看见这个小孩指着另外一个小孩说：你来当大便，我们来当活人！
小林经常写别字。这天，他想约一个女孩子在公园见面，于是写了一张字条：“晚八时，公元前见面。” 不久，他收到了女孩子的回条：“我生活在公元21世纪，不可能与古人见面。”
刚入学的时候，全班自我介绍。一男同学走上讲台：“我叫王鹏，来自北京，我爱下棋！” 说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪……”
林小小上学了。王老师教学生拼音。 王老师先教写声母b、p、m……，林小小不爱动脑筋，总是学不会。考试了，小小便胡乱地在试卷上写了几个。老师很生气，就叫小小的妈妈来。王老师说：林小小上课不认真，连‘声母、韵母’都不会。 小小的妈妈大怒，说：妈妈就是你的生母，你的爸爸管你姥姥叫‘岳母’时，你的耳朵跑哪去了？记住，我是生母，姥姥是岳母。
小明：“又快要考试了，怎么办呀？我都发愁死了。” 小亮：“不用担心，我教你。买一个鸭梨放入冰箱，变“压力”为“动力”；吃点小食品锅巴，意为“过吧”，防止挂科；最后，考试当天穿耐克，因为Nike的标志是个“√”，能保证成功率，最好不要穿特步，因为特步的标志是个“×”……”
不料却被拒绝了，理由是：“非童勿扰！”
一次，老师在批改作文的时候，发现一位同学在抒发自己人生理想时， 将“有志者，事竟成”写成了“有痔者，事竟成。” 老师于是在评语中写道：“有痔者，是该进城去看看了。”
妈妈给四岁的儿子出数学题，儿子都答对了，妈妈夸儿子聪明，儿子非常高兴。 爸爸在一旁说：我给你出一道难题！ 儿子看了半天，没有做出来，于是生气地对爸爸说：我不做男题，只做女题。
一没学过英语的父亲问其刚学英语不久的儿子：手用英语怎么讲？ 儿子：hand.(焊的)… 其父听后大发雷霆，并扇儿子一耳光，手明明是长的，怎么会是焊的，你看我没学英语，哄我是吧！
甲、乙两个读书人要去应考。甲说：我梦见一木冲天，这个兆头如何？ 乙说：一木冲天，那是个‘未’字，恐怕不是什么好兆头。接着说起自己的梦：我梦见一雉贴天而飞，这肯定是文明之象，稳中无疑了。 甲摇头说：雉，不过是野味（也未）而已。
有一个四川老爷爷，他的耳朵有点不好使！ 一天，老爷爷见有一女孩和他邻居在说着什么。就上前问道：“啥子事儿？” 邻居答曰：“香妹儿的同学。” 老爷爷：“豇豆陆角，别个城里头吃茄【缺】子了。”
卖韭、卖蒜、卖葱、卖白菜四人互相请客，但卖白菜的赖掉了。以后其它三人就躲着卖白菜的去吃饭，卖白菜的仍然找去同吃。三人就商量着嘲弄卖白菜的。一日饮酒，卖白菜的又找来了，三人就说：我们每人必须以本行为题作一令。 卖韭菜的先说：韭（久）饮他人酒。 卖蒜的说：蒜（算）来不可当。 卖葱的说：葱（聪）明人自晓。 卖白菜的也接上去说：白吃又何妨。
老同学四个聚在一起吃饭，饭途中，有一人说起，他家刚装修家里的门全是进口的木头做的特漂亮。 随后又问旁边一人：你家装的是什么门，那人道，我家门是铁做的铁门。 遂又问下一人，你家是什么门，那人答我家门是铜做的铜门。 这时最后一人站起身来就说，你们闲聊我有事先走了…… 他家门是“钢”的……
冬天大雪，Pol.ice要求所有车辆都要绑防滑链。 先来一辆越野车，司机跟Pol.ice说：“我的车是四驱的，不用防滑链。” Pol.ice于是放此哥们过去了。后面来一小车，死活不让Pol.ice绑链子，说前面的车都不绑。 Pol.ice跟他解释说：“人家的车是四驱的。” 此哥们立刻毛了：“你们歧视人吧，他的车是市区的，我的车就是郊区的么？！”
小时候上学，把English读为“应给利息”的同学当了银行行长。 读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子。 读为“因果联系”的成了哲学家。 读为“硬改历史”的成了政治家。 读为“英国里去”的成了海外华侨。 而我，不小心读成“应该累死”结果成了打工的。
偶在家看世界杯时说：“偶喜欢托蒂！” 妈妈在旁边听见了说：“哼，说得好听，我怎么没见你拖！”
妻子：夫君，我有一事不明？这夫妻排坐次，如何夫要在前？而妻尾后？丈夫：这好释疑，你将夫妻二字倒过来念。妻子：妻夫、妻夫。丈夫：就是，这一读，不就走了音儿，变成了欺负了吗！
刘贡父请客吃酒，苏东坡因事想先走一步，刘贡父就挑逗似地对东坡说：幸早里（与杏枣1）且从容。 东坡客气地对答道：柰这事（柰俗名花红、‘这事’与‘枳柿’1）须当归。 表面为客套应对，实为两人均用三果一药作对。
小学五年级时，班主任问一组第一位同学：你是什么民族；同学说：彝族。然后问在打瞌睡的第二位同学：你呢？他迷迷糊糊的答道：二族。
一次，老师在批改作文的时候，发现一位同学在抒发自己人生理想时，将有志者事竟成写成了有痔者事竟成。老师于是在评语中写道：有痔者，是该进城去看看了。
到电台主持人说了一专家聊天器，觉得真是个好产品，可以买一个寂寞时陪自己聊天。又听了两句，原来是专家聊天气。
洗衣粉在他的嘴里就说成了“媳妇”，可是，少妇不理解啊，她还以为是在调戏自己呢，于是就没好气地回道：“流氓！” 外地人一听，“六毛钱。” 马上就说：“好吧，六毛就六毛，回去就报销。”
一裁缝上厕坑，以尺挥墙上，便完忘记而去。随有一满洲人登厕，偶见尺，将腰刀挂在上面。少顷，裁缝转来取尺，见有满人，畏而不前，观望良久。满人曰：蛮子，你要甚么？ 答曰：小的要尺。满人曰：咱囚攘的，屙也没有屙完，你就要吃（尺）！
问: 杨过和赵敏生儿子的话，叫啥名好呢？ 答: 过敏儿 问: 那许仙和白娘子的儿子又是谁？ 答: 许三多
某日连续上三堂枯燥的国文课，老师一直不肯下课，ㄚ宝终于忍不住大喊：我要‘小解’！ 老师大怒：上我的课竟敢不知羞耻的要‘小姐’！
上海就是商海。
燕子去小猪玩，来到门口，发现小猪家的门居然银白色的，都可以当镜子了。 燕子急忙照照自己：嗯，不错，丰满的身材，高挑的个头，燕子很满意的点点头。 就在这时，路过的狐狸看到这一幕，赶忙上前：小姐，请问对表演感兴趣吗，可以试试，我保证你会红。 燕子很好奇：你怎么知道我会红？ 狐狸：就凭你刚才的‘燕照门’不红都不行。
侯白机灵敏捷，一次与杨素并马而行，路旁有棵槐树，憔悴欲死，杨素说：侯老兄，你有办法使此树活吗？ 侯白说：取槐子悬树枝上即活。 扬素问：为什么?侯白答：《论语》中说：‘子在，回(槐)何敢死。’(子指孔子，回指弟子颜回。)
前段时间身份证丢了跟老公去补办，期间我上厕所出来，见老公和一女人说话，等我过去那女人就走了。 我问老公那女人是谁，答：“我旧的老婆。” 我火了，大吼道：“你还有个旧的？” 凭他怎么解释也不理。突然看那女的过来很面熟，是舅妈，恍然大悟。对老公吼道：“你说舅妈不行，还舅的老婆！”
一天，上数学课，老师教我们学习单项式。 老师问我：“今天教的单项式，你学会了吗？” 我回答说：“没有，但是我却学会了单相思！老师你牛”。
同事实习完毕，办入职手续，录入的时候她跟我说：“我身份证上是程以一，不是程一一。” 我开玩笑说：“哈哈，那你妹妹是不是叫程蝶衣？” 她鄙夷的哼了一声：“我爹的智慧岂是你能揣测的。” 填亲属关系的时候，我问：“你妹到底叫啥？” 她板着个苦逼的脸，犹豫良久，嘴角抽搐，缓缓吐出三个字：“程以二。” 程以二，乘以二。
一日，几个朋友在一起议论取名。 一人说，按中国传统的“五行——金、木、水、火、土”比较科学， 缺什么就在名字上补什么。 甲：“你那小孩缺什么？” 乙：“不清楚！没有研究。” 甲：“不会缺水？” 乙：“不会！每天夜里换好几块尿布，就是水多！” 甲：“缺金么？” 乙：“他缺金？我还缺钱呢！我这辈子缺的就是钱！” 甲：“那你名字应当补含“金”字旁的字！你姓“叶”， “书”字辈，后面加个“钱”，叫“叶书钱”，你爸爸很有学问，改的名没错！” 乙：“还说没错，我每天晚上打麻将，夜夜输钱！”
一位外地男子走进县百货公司，来到日用品专卖柜台，问一位女营业员：“同志，我要买媳妇。” 对方生气的说：“流氓。” “六毛？好！给我来一袋。” “你慢慢说，你要买什么？” “我－买－洗－衣－粉。”
公司客户过来考察，姓王，正好办事处主任也姓王，额开车把客户接到饭店，先介绍，王主任这是从北京来的王工！ 只见王主任赶紧把双手伸过去，拉着王工的手说：咱俩一个王吧？
甲：你结婚了吗？ 乙：连对象还没有呢。 甲：那你还不赶快存钱？ 乙：这和存钱有什么关系？ 甲：这还不懂，存款有息（媳）嘛！
老婆的一个同事注册结婚了，大家去贺喜，这位仁兄姓“卞”，于是大家一起说：“恭喜你，小便同志你终于结婚了。” 接着有人就对着她夫人说：“恭喜您，荣升为变太（态)。” 另一位则说：“将来，小便同志将来要有了秘书，我们都要称之为便秘。” 最后一位幽幽地说：“这将来有了孩子，可是要称为变种了。”
弟弟初三快结束了，他们语文老师让写一篇关于初中美好的事情的作文。 一同学写的作文题目为《初中没好》。里面写的都是学校、老师那些不太光彩的事。
一天在东方广场约网友MM见面，不想显的太土，约在星巴克。等MM时觉得不买点东西不合适，就到柜台点咖啡。 服务员问：您要点什么？ 当天没带眼镜，咖啡厅灯光昏暗，我使劲看价牌，还是看不见……就说了一句:看不清楚！ 服务员：好的，卡布奇诺！ 于是我就喝到了在星巴克的第一杯Cappuccino……
小明一篇作文里写错了几个字引起班里哈哈大笑，他这样写到：有一天我上学的路上突然踩到一堆牛屎我大吃一斤。
一对夫妻新婚后，老公满脸困惑地对老婆说：“以后你爸要是与我爸在一起时，你怎么称呼他们呢？要是叫‘爸’两个都回答怎么办？” 老婆回道：“这简单呀，在你父亲前加一个姓不就得了，就叫‘王爸’”。 老公：“哇靠！王八？”
A 虫虫：小花，你用我的铅笔了吗？ 小花：没有，我没用。 虫虫：你真没用？ 小花：我真没用！ 虫虫：唉，你是第17个承认自己没用的人了。  B 虫虫：天天，你有尺子吗？ 天天：没有。 虫虫：无耻之徒。嘿嘿~~~~
初中化学组老师普遍脱发，戴假发的特多。 有一老师叫孟x波，我们亲切地叫他假发波，对家长也这么叫他。 一日老师正在办公室备课。 有一家长推门进去。 问：贾老师在么。 众老师说没有这个人啊。 这时，孟老师淡定地站起来：“可能...叫的是我。”
花园里，听见一个四五岁的小孩大声说： “咱们来玩大变活人吧！” 我挺惊奇的，就停下来看他们怎么玩， 然后就看见这个小孩指着另外一个小孩说： “你来当大便，我们来当活人！”
我打开小张的作业本，只见上面写着：See you tommrow!(谁又愉猫肉) Bus(爸死) Yes,it is(爷死，一踢一死) Good morning!(狗头猫拎) nine(那英)
上次看CCTV的一个节目，什么名字不记得了，就记得开头是个记者在火车站问人：“你幸福吗？” 见人就问，有人说幸福有人说不，后来问到一个农民…… 记者：“你幸福吗？” 农民看了记者几眼，无辜的说道：“俺姓王！”
化学老师对小刚说：许多物体都是由分子组成的，也可说分子是组成物体的一个单位，像水就是由水分子组成的。但是，也不是所有物体都由分子组成，比如说铁，就没有分子，只是有原子……现在，请你举出一个由分子组成的物体。 疯人院！小刚大声答道。
庸师惯读破句，又念白字。一日训徒，教《大学序》，念云：大学之，书古之，大学所以教人之。主人知觉，怒而逐之。复被一荫官延请入幕，官不识律令，每事询之馆师。一日，巡捕拿一盗钟者至，官问：何以治之？师曰：夫子之道（音同盗）忠（音同钟），恕而已矣。官遂释放。又一日，获一盗席者至，官又问，师曰：朝闻道夕（音同席），死可矣。 官即将盗席者立毙杖下。适冥王私行，察访得实，即命鬼判拿来，痛骂曰：不通的畜生！你骗人馆谷，误人子弟，其罪不小，摘往轮回去变猪狗。师再三哀告曰：做猪狗固不敢辞，但猪要判生南方，狗乞做一母狗。王问何故，答曰：南方之（音同猪），强与北方之。又问：母狗为何？答曰：《曲礼》云：‘临财母苟（音同狗）得，临难母苟免。’
公司的前台美女哭着要辞职，同事们很奇怪问：“做得好好地，干嘛辞职啊？” 美女怒道：“我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫‘岳京’，总是迟到！” 经理劝道：“那你也不至于辞职啊！” 美女继续道：“他迟到不要紧，问题是每天都有人问我‘岳京’来了没有？我真受不了了”。
一晚，寝室的卧谈会上，话题扯到了名字这个问题上。 诸小姐引经据典，各抒己见。一直沉默不语的范小姐开了腔：在所有的汉字中，我最爱‘黛’字，林黛玉的黛，雅致得让人心动。 上铺的赵小姐反应得最快，马上接口道：爱归爱，多亏你没用这个字作名，不然岂不成了‘饭袋’？
王老师有一套独特的记忆方法，他每遇到新事物，都要用自己熟悉的事物去联想记忆。 一次，王老师临时到一个班去代课，提问时一个学生名叫“马林树”，他就联想到了“马铃薯”。 过了两个月，王老师又到这个班来代课，再次要提问这个学生时，却一下想不起他叫什么名字，愣了半天，才说：“土豆同学，你来回答……”
儿子：爸爸“ It’s a newspaper ”怎么翻译的啊？ 爸爸：你吃牛屎派脯不？
老婆：老公，你没忘记吧？今天可是情人节啊！今天我们怎么过？ 老公：自从结婚后，我们不是天天过吗？ 老婆：去你的吧！就你那点工资，扣去衣食住行吃喝拉撒，还有孩子的教育费，基本就光了，拿什么天天过？ 老公：正因为这样才天天过啊！穷人节！贫穷的穷！
一个有浓重口音的老师提问学生：“五十加九=?” 学生想了半天答：“武术加酒=醉拳。”
小鹅问母鹅：“为什么要管爸爸叫皇阿玛？” 母鹅对小鹅说：“因为我是你的鹅娘啊。”
知道高考为什么在6月7、8号吗？意思是：录取吧。
支元献为造高大的房屋用尽了自己所有的钱。房子造好了，生活却遇上了困难。窦谏议走过，说：房屋造得很好，只是缺两条梁：一条是不思量，一条是不酌量。
一日上午，某情侣去银行销户。 男：请问可以销户吗？ 女补充道：我们今天上午开的户。 银行工作人员不解的眼神。 女：请问这会影响我们的“声誉”吗？ 工作人员：“生育”？ 销个户怎么会影响“生育”呢？ 女急了：我是说“声誉”！ 男补充道：她是说上午开的户，下午销户，会不会影响我们的“信誉”。 工作人员诡秘道：至于“性欲”嘛，这是你们自己的事情，我们就不知道了！ 女，面红耳赤…… 男，目瞪口呆……
我们有一个女数学教师，四川人，普通话还可以，可就是“吻”和“问”总是分不清。 有一次她给我们讲完一道题问大家说：“大家听明白了吗？不明白的话可以起来‘吻’我。”同学们一听都惊讶了，都你看看我我看看你的，没一个人起来。 她又说：“怎么，不好意思起来‘吻’是不是呀？” 同学们一听更是愕然了，有的同学快笑出来了。 老师一看还是没人问就说：“都这么大了，还不敢‘吻’呀，好了，不会的等下课后到我办公室，没人的时候‘吻’我。”
在记者招待会上， 习主席说，如果我当主席十年后中国不达到整体小康水平，我习主席三字倒着读。 李总理也不甘示弱，向大家保证，如果不达到小康水平，我李总理也倒着读！ 现场大家都很感动。。。
饭店里，一男子指着菜盘里一条两米多长的豆腐大吼：“你们什么耳朵！老子点的是家常豆腐！” 饭店厨师听到了，纳闷：“难道还不够长？”
一日数学课，象以往一样，同学们都在认真的听讲，计笔记。讲到重要处。老师突然以加重的口气说：这是规定！接着老师又以询问加反问的口气说：什么是规定？大家茫然，一个个瞪大了眼睛。老师以耐人寻味的口气说：龟腚就是王八的屁股！ 鸦雀无声。 少顷，老师恍然大悟道：对不起，说错了，说错了。 哗然。
有个人第一次去滑冰，他刚勉强在冰面上站稳，开始晃晃悠悠兜圈子，背后就有几个女生一起冲他喊：“帅哥！帅哥！帅哥！” 这人听了很得意，吃力地回过头，冲那几个女生笑了笑。谁知这样一来，他再也控制不住身体重心，一屁股摔在冰面上。 那几个女生哈哈大笑，说：“让他摔一个，他就真的摔了一个！” 原来，她们喊的是“摔一个”，而不是“帅哥”。
期末考试了，老师在课堂上帮同学们做重点提示。 老师说：“这一题很重要，在前面画星星。” 小红说：“老师，可不可以用打勾的啊，猩猩好难画哦....”
去医院打针，一个小护士可能是实习的，比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。 我咬着牙说道:“大姐，你姓李是吧。” 她说：“你怎么知道？” 我说很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针(时珍)。
弟弟在写作业。姐姐刚洗完锅出来， 手湿湿的，便弹了他一脸水， 没想到这家伙挥舞着拳头就过来了， 还一边说：“姐，滴水之恩 ，必当用拳相报！” 好一个“用拳相报” ！！
班上新来一女生，她自我介绍：我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的。当同学们都称赞她谦虚时，她接着说：我叫魏碧慧。
一位外地男子走进县百货公司，来到日用品专卖柜台，问一位女营业员：“同志，我要买媳妇。” 对方生气的说：“流氓。” “六毛？好！给我来一袋。” “你慢慢说，你要买什么？” “我买洗衣粉。”
一天，二女生正在聊天。其中一个女生突然叫了一声：快看那有个酷哥。 另一女生道：什么酷哥？！只不过剪了个酷头而已! 这时教导主任刚好走过，说了一句：捡了个裤头也要交工！
公司同事买了个手机，用的是顺丰快递。 出去办事时看见一快递员在公司门口理货。 便走过去问：“师傅，你是顺丰的吗？” 快递师傅愣了两秒，答：“我…我是顶风来的！”
卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？ 卖鸡蛋的说：有他这样的吗？我一喊：鸡蛋？他马上就：卖煤(没)了！
相亲，吃饭。 “我看看……你喜不喜欢吃金针菇肥牛？” “嗯。” “服务员，请来一份金针菇，谢谢。”(肥妞)
苏州人有卖馄饨者，夫偶出，令其妻守店，姿色甚美。一人来买馄饨，因贪看想慕出神，叫曰：娘子，我要买你饨（同臀）。妇应曰：你为何脱落子馄（同魂）啰？
有这样一对夫妻，男的姓梁，女的姓蔡。在家中丈夫称妻子“菜（蔡）”，妻子称丈夫为“梁（凉）”。 一天他们八岁的儿子说：“你们两个一个是梁（凉），一个是蔡(菜），以后你们两个就是一盘凉菜。”夫妇二人大笑 。
黄先生是个军人，也很喜欢军人，所以给自己儿子取名叫黄军。一天他带儿子在等八路车上学，等了很久不见来，黄先生兴奋的喊起来皇军快跑！！八路来啦！！
有一次纪念老舍先生的会上，有人建议侯宝林、谢添和杜澎三人说一段传统相声《扒马褂》，请马三立导演。 杜澎说：不行！ 为什么？ 杜澎说：咱三人凑在一起演不好！ 怎么不好？ 杜澎说：侯宝林、谢添、杜澎三人凑在一起，不就成了猴、泄、肚(侯、谢、杜)， 猴儿拉稀多难听啊！
有一个富翁请客，酒席倒也丰盛；但有一盘发臭的鳖鱼和一些又酸又涩的生梨子，使人难以入口。席上有个读书人套用了两句古诗道：“世上万般愁苦事，无过死别（鳖）与生离（梨）！” 客人听了，哗然大笑！
小学时上语文课，语文老师讲到海纳百川，有容乃大这句名言， 小明站起来问：“老师，有容是誰。” 老师说：“你出去。”
今天一小孩儿来告诉我，老师有人骂我是秦始皇的后代。 我不明白，还觉得是名人后代挺好， 结果小孩儿告诉我：秦始皇的后代叫（秦）禽兽。。。
一天，一位中年妇女到一家医院看病。妇女自述拇指发炎，医生看了看患者的拇指，决定拍个X光片，于是顺手写了一张检查单，对患者说道：“去放射科！”这位妇女看了看检查单，愣了一下，没敢多问就转身走了。 第二天，这位妇女带着儿子来到医院放射科，要求拍张母子合影的照片。放射科医生非常奇怪，于是告诉患者，医院不是照相馆。可是这位妇女坚持说是医生让他们来的，并拿出检查单。放射科医生打开一看，只见上面写着“母子照相”(拇指照相)。
今天考一门挂科率超高的科目，某同学一直没复习，一大早起来我还以为他来复习，结果他一直在那儿唱《霍元甲》：过，过，过过，过过，过真是汗颜啊！
我打开小张的作业本，只见上面写着：Yes,it is 爷死，一踢一死。
瓜瓜在喀什要给老师寄明信片，不知道邮局在哪里。 就问路边的新疆人：“请问邮局在什么地方呀？” 新疆人：“哦（二声），你佛邮局呀！看见子条路么有，弯子都不要拐，一头囊哈起就到了。”
以前在网络公司上班的时候，公司有两个富二代女同事，家里非常的有钱。 一天中午，午休，我们几个同事就聊起来了，两个女同事又开始在我面前炫耀她们家有钱了。 我说：“我们真不是不是一路人，我们差别太大了。” 她们：“啥差别呀？我怎么没发现呀？” 我说：“你上街买的是“苹果”4代，我买的是4袋苹果。 这就是差别”
有个患青盲眼的人，涉及到一个案子，他自己诉说自己的眼瞎。官员说：你长了一双青白眼，怎么能假装瞎呢？那人答道，老爷看小人是清白的，小人看老爷是糊涂的。
小学时上课爱睡觉，一次语文课老师布置的作业， 写一篇作文，题目是（假如我是蜘蛛）， 下课了问了同学。 晚上在家绞尽脑汁的写了一篇《假如我是只猪》。 后来。。后来我在学校火了 。。。
一富人有余田数亩、租与张三者种，每亩索鸡一只。 张三将鸡藏于背后，天主遂作吟哦之声曰：此田不与张三种。张三忙将鸡献出，田主又吟曰：不与张三却与谁？张三曰：初间不与我，后又与我，何也？田主曰：初乃无稽（鸡）之谈，后乃见机（鸡）而作也。
过了几年，也生了两个男孩，长得都很可爱，自然把小张乐得不可开交。 到了孩子满月的时候，也的朋友来家做客，正巧也不在家，小张连忙招待客人，这时朋友看见这两个孩子很可爱，便问小张：“这个两个孩子是谁生的？” 小张听见朋友说自己的孩子可爱，高兴的说：“我家也生的”。 “什么！野生的？” “是啊，这两个孩子都是我家也（野）生的”。
小学语文书后面有一个我的生字表， 这天突然发现这反过来念很有意思， 就跟同桌说：以前的书都是从右往左念的，你试试。 于是同桌大声念到：表字生的我。 我们一直笑他笑到小学毕业。
和一帮韩国人去吃中餐，刚学过汉语的社长说要练习点菜，点完菜很自豪地说所有菜都不要香菜。 等了一个小时，一碟菜都没上。投诉经理，谁知道经理说，你们不是说不要上菜么？
和老爸讨论九寨沟讨论的起劲的时候，俺奶奶哈哈大笑：韭菜沟有什么好看的？咱老家那后山沟，那条沟不是韭菜沟？
在我们学校有一个常坑的人，他们普通话带着浓重地方语言。一天傍晚这个同学到商店里买了一双鞋子和一套尺子，回到宿舍就随手放在了铺位上。到了第二天早上，这个同学发现他买的东西不见了，于是马上跑到生管那向生管报告：生管，我地孩子和（huo )妻子被人家偷走了。刚说完，正好校长查房，听到那个同学的报告，立刻就说：谁！谁竟敢在学校里拐卖儿童和妇女！！
一天，老师问芳芳：“芳芳，你知道我们中国有几个朝代吗？分别是哪几个呢？” “对不起，老师。”芳芳红着脸：“我什么也不知道。” 老师又说：“那我来告诉你好了！记住啦，我们中国的五个朝代是唐宋元明清，明白了吗？” “明白了！”芳芳兴奋地说：“老师，我明白了！是糖醋盐味精，对吧？老师？” 老师当场晕倒……
同事对2岁多还不太会说话的儿子说：“来，快叫你曹大爷！” 儿子：“曹……你大爷……” 同事满脸黑线：“不是曹你大爷，是你曹大爷！快叫！” 儿子：“曹你大爷……曹。”
一猫捕鼠，鼠甚迫，无处躲避，急匿在竹轿杠中。猫顾之叹云：看你管（音同馆）便进得好，这几个节如何过得去！
老公：“宝贝，我觉得你的人生就像一列火车。” 老婆：“为什么呢？” 老公：“因为总结起来就是逛——吃——逛——吃——逛吃——逛吃逛吃逛吃……”
一日，某人在上飞机后他给老婆发了个短信：“我登基了！” 老婆回信：“皇上万岁万岁万万岁！”
在生物课上，老师讲到了酶。这时发现甲同学趴在课桌上睡着了。于是老师走了过去叫醒了他问：“你说说酶的作用是什么？” 甲同学抓抓腮挠挠头，突然大声说：“煤可以燃烧，烤猪蹄子吃！”
牛妈妈对鸡妈妈说：生小牛是累死疼死，你生小鸡时为什么笑的咯咯的啊？鸡妈妈说：因为生蛋快乐嘛！
今天做活动遇到一个奇葩客户， 填写单子的时候问他姓名，他说：“你猜猜。” 我说要填写你宝宝的名字，他说：“你猜猜。” 问了三次说了三次你猜猜，问到最后客户恼了， 拿过笔来大笔一挥写下了他宝宝的名字“倪彩彩”
a：啊，你用我的笔了！ b：没有！ a：你真没用？ b：我真没用！ a：哈，有人说他没用。：） b：气死我了！我们比赛。谁输了谁没用 a：比甚？ b：比肾？我还比肝呢！
有一次上机课，小飞打机打得昏了头，一时记不清今年是2002年，便问身边正打机打得火热的小华：今年是02年还是01年？ 小华听就讲：当然是林忆莲，哪有个林二莲。
本人笑起来有卧蚕，一日男友问：你怎么笑起来有眼袋？ 我鄙视他一眼说：这叫卧蚕，美女才有好吧？有一次聚会，我一同学问我昨晚是不是没休息好，怎么有眼袋。 男友凑过来说：那不是眼袋，是卧槽！
阳伯博是山南某县的县丞，妻子姓陆，出身名门。本地县令的妻子姓伍，有一天她与各官吏的妇人会面。相见后，县令的妻子问：县丞妇人贵姓？答道：姓陆。（六、陆同音）又问主簿的夫人，主薄夫人答：姓戚。这位县令夫人生气了，立刻退入内室，中止了会见。众官的夫人不知是什么原因惹她不愉快，都想辞别而去。县令听说此事，急忙入内问自己夫人。妇人说：，‘县丞夫人姓陆，主簿妇人说她姓戚；就因为我姓伍吧，她们都故意把姓说成大于我，用这个来耍弄我！其余的儿位夫人我幸亏还未问；我如问，一定回答是姓八，姓九了！
前男友去看被嫁到山村的前女朋友，看到昔日衣冠楚楚的女朋友拖儿带女，前男友感慨万千。 他还发现前女朋友的衣服上粘有童便，他说：“我快认不出你了，你真是大变（便）身呀。”
一天我在上网，他突然跑过来问我：路由是送的还是圆的？ 我白了一眼：方的，自己买的。 舍友大叫：笨蛋，我问的是写诗的那个陆游。 尼玛，遇到这种货实在伤不起。
知道买单的为什么都是丈夫吗？丈夫反过来念一念，你就明白了； 知道丈夫什么要赚钱养家吗？夫字倒过来看一看，你就明白了。
有位官员读《论语》时，有些语句不大理解，想请一位学识渊博的人来解说一下，就问手下人：这里有高才吗？手下人知道附近姓高的裁缝手艺不错，以为大人要裁衣，就应声答道：有。官员就让手下人把此人召来。 官员问来人说：贫而无谄如何？来人有些不解，稍一停顿，回答说：裙而无裥（衣服上打的褶子），使不得。官员也觉得来人答得离奇，就又问道：富而无骄如何？来人以为官员要考自己，就应声答道：裤而无腰也使不得。 官员一听来人答得驴唇不对马口，就怒喝道：走！来人慌忙答道：若是有皱，小人这里有熨斗。
上班的厂车上，MM问我：“我的电脑不行了，老是死。” 我说：“那你回去查查病毒看，记得要升级杀毒软件。” 第二天一大早，车上又见MM，偶随口问了句：“查过了没？怎样？” 然后MM大声的说了句：“气死我了，查了半天，说是没(梅)毒。你说怎么办好啊？” 当时那个寒啊……现在还记忆尤新。
女人A：太可怕了！我那男朋友竟要杀我！ 女人B：怎么会？他好端端地干吗要杀你？ 女人A：怎么不会？！他在给我的信里写着见面时我一定刎（吻）你。
一天，老板让张斌和吴山各写一篇文章。 第二天，老板问：“小斌啊，你的文章带来了吗？” 张斌说：“哦，我忘带了。” 老板又说：“小山带来了吗？” 这时，老板秘书悄悄对老板说：“小三不能带来。”
刘明杨四岁就上了学前小班，期末考试以后，回到家里。 叔叔问他：你们的考试题难吗？ 刘明杨说：有男的也有女的。
一次，带着两岁的女儿去吃KFC。 女儿坐在我旁边，我拿起薯条，蘸了一下番茄酱； 然后对女儿说：“来宝贝，蘸着吃！” 只见女儿突然站起来，站着吃……
某日县长请客吃早餐道：今天请大家吃油条加稀饭，诸位别客气。服务员道：稀饭要大碗小碗？县长道：我请客，当然每人来碗大份（粪）。
一天一警察上门找小华，小华很尊敬地问他有什么需要帮助的。警察拿出一个包裹说：这是你的球衣。小华吓坏了，连忙解释：我没犯罪啊，给囚衣我干嘛啊？警察说：这是你丢失的球衣。小华：我没坐过牢啊，怎么会有丢过囚衣啊。警察哭笑不得。
电影散场了，我听见后排的男女边走边说。 女的说：“这片子真好看。” 男的不说话继续走，女的又问：“你觉得呢？” 男的终于开口：“明天你就忘了，还问什么？” 女的很委屈的说：“这个《阿凡提》很好看，我最起码能记得我看过《阿凡提》。” 男的万分感慨：“不容易啊，电影结束都快5分钟了，你居然才把影片名字说错了一个字，真是辛苦你了。”
刚找到工作的小王一直借住在亲戚家。他心想：这总不是长久之计。 一天，他在网上看到一个租房信息，便按照联系电话打了过去。接电话的是一老者，说：是我儿子有处闲房要出租，但他现在没在家。 随后，老者详细地介绍了房子的具体情况和租价，小王听后很满意，便追问了一句：您是季付还是月付？话刚落音，那老者勃然大怒道：什么继父岳父？我是他亲爹！
一个日本记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您最看好葡萄牙队哪个球员？” 贝肯鲍尔说：“纳尼。” 记者又问：“您最看好葡萄牙队哪个球员？” 贝肯鲍尔说：“纳尼。” 记者：“八嘎！”
湘乡籍办公室主任点名：典型猪（电信局）？到！有点猪（邮电局）？到！叫肉猪（教育局）？到！人是猪（人事局）？到！娘是猪（粮食局）？到！斗地猪（土地局）？到！老斗猪（劳动局）？到！拐腿猪（国土局）？到！…… 主持人：各个猪都到了，现在开飞（会）！
寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。” 一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？”
老师：“清朝与唐朝的审美观念有何不同？” 学生甲：“清朝美人如林黛玉----美人上马马不知。” 学生乙：“唐朝美人如杨贵妃----美人上马马不支。”
一天有一个人因为脚很痒所以到药局去买药。 药商：你要买什麽药？ 因为那个顾客的脚又痒起来了！情急之下就说：脚痒！脚痒！ 结果药商听成：久仰！久仰！就很客气的说：「哪里！哪里！ 顾客就比着脚说：这里！这里！
有一天几个当官的和他手下来饭店吃饭，店里有个服务员（女）刚来18岁属狗经验不丰，进了饭店后。 领导说：小姐！茶！ 小姐：1234567（原来他以为叫他查人数，没经验） 领导：倒茶！！ 小姐：7654321 领导：你数啥喃！ 小姐：我属狗（答非所问）
儿子问：我数了好多遍，明明英语是28个字母，为啥说是26个呢。 爸爸疑问道：你现在数下给我看看？ 他用手指数字母ABCD……到W就把“达、不、了”给算上了。
小时候上学，我不小心把English读成“应该累死”，结果成了打工的。
小姨：你怎么这么傻？ 侄儿：什么洒？潇洒？ 小姨：你为什么做作业老是做在别人后面？ 侄儿：我坐在别人前面，我坐第二排。
一个老师正在和一群小学生上课，老师很不高兴老师狠狠的说：请问，大家有foot吗？ 一个学生说：快跑，老师要拿斧头砍我们。
一个便衣警察提醒同伴：注意！要犯出现了！一个过路的老太太听了自言自语地说：神经兮兮，这么大个社会，出现一个两个要饭的，也值得大惊小怪！
印尼海啸那年，我三岁半，有一件事困扰我很久。一天终于忍不住问妈妈：“海啸的声音大吗？” 妈妈：“很大。” 我：“那大海有嘴吗？” 妈妈正思考怎样回答，我又问：“大海没有嘴，怎么笑呢？”
从前有位酸秀才路过某村庄，看见稻田里有个村姑一手拿箩筐一手捡田螺，就想戏弄她，便摇头晃脑地念道：田螺也是螺，箩筐也是箩，田螺装进箩筐里，两螺（箩）共一箩。村姑不慌不忙地答：秀才也是才，棺材也是材，秀才装进棺材里，两才（材）共一材。气得那个酸秀才无地自容。
话说我一奇葩哥们，原来学英语时老师让他数数， 那货就 完 土 死瑞。 背到11时后面不会了，就说一来闻（11），二来闻（12） 三来闻（13）还没说完老师叫他把书拿去后面自学。。。。
那时候阿呆还小，十一放假期间和妈妈去新疆游玩，途经乌鲁木齐车站，车站插满庆祝五十周年旗帜，阿呆觉的这个城市美极了，问妈妈：这是什么地方？妈妈说：这便是乌鲁木齐啊。 阿呆不禁一呆，又问：这么多旗还叫没旗？
英语测验后，英语老师对课代表说：让没PASS的同学留下。 结果，课代表在黑板上写道：放学后，不怕死的留下。
一天，一位先生到饭店吃饭，问服务员：你们这里有什么饭啊？ 服务员回答说：我们这里有便饭‘便饭’，有份饭‘粪饭’，请问先生你吃什么‘屎么’？
某领导开会会上有一次说到，我看到如火如茶的工地上到处是我们的同志们忙碌的身影。 秘书小声说：是“荼（tu二声）”！ 领导：哦，让我们来看一下示图。 秘书小声说：不是“茶”！ 领导：哦哦，下回我就不视察了！ 秘书晕倒。
一位幼儿园的小朋友把老师教的名言警句写给爸爸妈妈看：“理想理想，有‘利’就想，前途前途，有‘钱’就图。” “好好学习，天天向上，步步高‘薪’。” “我们的分配原则是：多‘捞’多得，少‘捞’少得，不‘捞’不得。”
新学期开始，两同学互相自我介绍。一个说：我叫李建明，建筑的建，明天的明。你名字叫啥呢？另一个说：我叫王建明。那么巧，你也有个jian啊，哪个jian呢？和你一样的贱！！！
3岁的儿子在画画，一边画一边不停地念叨着，画完后乐呵呵地拿给我欣赏。 我盯着画看了半天，也没有琢磨出他究竟画的是什么。 为了鼓励孩子，我笑着说：“咱宝宝画的是抽象派。” 儿子噘着小嘴说：“爸爸连小狗和大象都分不清楚， 我画的明明是小狗，他还说我画的是‘丑象’！”
有一个英文名字叫汉姆的大学老师，在学校里每天都很辛苦的备课，时间久了，于是就有了后来非常出名的“贝克汉姆”。
有一个铁匠，用一些好泥和铁来铸剑，十年才铸剑完毕，剑是铸好了，可还少了个名字，铁匠看着这把剑的材料，想一想，便取名为泥好剑。当这个铁匠把剑进贡给皇上时， 皇上问：“这把剑的名字叫什么?” 铁匠回答:“泥好剑(你好贱)”。 当天哪个铁匠就被杀头了。
大学生小康寒假回家乡过年，闲得无聊时突然想上网。 可是他找了半天也没有找到网吧，就想到了每天买菜的外婆。 回到家就问外婆：“外婆你知道哪里有网吧吗?” 外婆说：“王八？菜市场里有，明天我帮你买!”
一个卖烧饼的把一个卖藕的给打了。 警察问他为什么，他说：“我只要一喊‘烧饼’！他就喊：藕拉……”
上班了第一次看见老板心里很紧张，同事介绍说这个就是老板。 我上前握手说道；老表好！ ……汗死
正在生气时，他儿子拿着书本走过来问到：“爸爸，成语明珠暗投怎么解释。” 老张一听大怒，打了他儿子一巴掌骂到：“亏老子辛辛苦苦供你上学，连个成语都不会解。‘明猪暗偷’的意思不是很简单吗？白天买的猪，在夜里被人偷了，还用老子教吗？
弟弟：我今天听写一成语叫肆无忌惮。 姐姐：怎么了？ 弟弟：我错了5个字。 姐姐：怎么错的？ 弟弟：我当时把“肆无忌惮”听成了“四五鸡蛋”，觉得不对，就写成了“四五个鸡蛋”了……
老师：“小明，当你看到别人困难时该咋办？” 小明：“你要送给他一只鸡。” 老师：“为什么要送鸡？” 小明：“因为你说过舍（鸡）己救人。” 老师：“……”
乾隆年间，司业（官名，协助国子监祭酒，负责监务）林谦之与正学（官名，相当于府学的教授）彭仲举游天竺，一块饮酒论诗。 两人谈到杜甫诗的妙处时，就醉醺醺地说：杜少陵可杀。（可杀：真使人满意。可：可意。杀：煞。）有人在隔壁听见，便到处去告诉别人说：有一重大事件，林司业与彭正学在天竺谋杀人。 别人问：杀的是谁？这人说：是杜少陵，不知是哪里人？
山里人：喂，小姐，馍多少钱？服务员：摸100!山：下面呢？服：下面200!山：我草，不是吧！？那水饺呢？服：睡觉400!山：一碗400?!服：不，一晚800!山：倒，这么贵！为什么一碗要800?服：整晚的都这价大哥；山：要是不在这带走呢？服：带出去1000!山：晕死…
乙：我开‘洋货店的。 甲：为何不卖国货？ 乙：我卖的并非外国货，全是国货，只因生意不好，不能赚钱，倒养几个伙计，所以叫‘养伙店’。
在湖南橡皮筋俗称叫皮箍，此为背景。 以前一大叔普通话说得不标准地方口音一日去商店买皮箍， 问营业员有皮箍吗？。营业员听成是有屁股吗？ 于是怒骂一句流氓。大叔把流氓听成是六毛， 于是说六毛就六毛，拿皮箍来。
大学生小康寒假回家乡过年，闲得无聊时突然想上网。可是他找了半天也没有找到网吧，就想到了每天买菜的外婆。回到家就问外婆：外婆你知道哪里有网吧吗?外婆说：王八？菜市场里有，明天我帮你买!
有一天我看着报纸，小声嘟囔着一篇文章的题目鸟儿也有外语，丈夫听了对了一句：鸟儿当然也有‘外遇’。 原来丈夫听错了，我笑得前仰后合。
Ladies and gentlemen 是外国人演讲时的开头语，是先生们、女士们。 一老太婆进到教堂，听到一黑人老外正在演讲，开口就说：Ladies and gentlemen 其他叽叽喳喳说个没完，她一句也听不懂，就问旁边的人：Ladies 是什么意思？是不是累得（要）死，你看他，晒得那么黑！个子那么瘦！都累成啥样了！
一村妇到集市卖花生，当市场协管员收费时她拔腿就跑，但还是被协管员抓住，协管员说到：“昨天我就想抱你睡(报你税)的，今天我非得抱你睡(报你税)不可。”
老婆在金店上班！ 昨天我一好久没见的弟兄来家里喝酒！ 在吃饭的时候弟兄问老婆： 嫂子在哪里上班呢？ 老婆随口接上：售金卖银 尼玛那兄弟当时就闷了
另一同事外出归来，甚渴，端起泡好的甘草水就喝，刚喝一口，说，你喝的甘水（泔水）凉了。 全办公室石化..
一记者听说一老汉养的马天下无双，便去采访他！ 记者：“大爷，请问你的马平时怎么睡觉的？ 老汉：“卧槽。 记者：“大爷，您的马是什么品种？ 老汉：“草泥马。 记者：“大爷，那这种马是来自那里？” 老汉：“马勒戈壁。” 记者采访完，当场就哭了！
有个教书先生打发他学生去买竹竿，结果学生去卖肉的地方买了猪肝。因为卖肉的猪肝不够，就又给他一个猪耳朵。学生就把猪耳朵塞在腰间，手提猪肝回去了。先生一看就怒问到：你买的竹竿呢？学生把猪肝举起来说：在这里。先生生气地说：你耳朵哪里去了？学生指了指他腰间的猪耳朵说：在我腰上。
物理老湿提问：重力是地球对受力物体的吸引力，那压力是什么？ 学生回答：亚里是〈士〉多德
考场上，甲生偷偷的扭过头来问乙生：“喂，‘情人眼里……’这话的下半句咋说？” 乙生答道：“出西施。” 批阅试卷时，教师哑然失笑，原来甲生的试卷上写的是：“情人眼里出稀屎。”
古时候，有个秀才参加考试。入场的时候，他把早已捉在手里的蝉放到自己的帽子里。考试的时候，这只蝉就不住声地叫起来。 和这个秀才坐在一起的考生，听到蝉鸣，便忍不住笑出声来。因为在考场内笑是犯规的，于是考官把这个考生叫出去，问他为什么要笑。他说：我听见同坐的那位秀才帽子里发出叫声，忍俊不禁，笑了。主考官又把那个秀才叫来，问是怎么回事，秀对回答道：我来考试之前，父亲让我把一只蝉放进帽子里。父亲的命令，小生怎敢违抗？ 主考官问为什么要把蝉放在帽子里，秀才回答：取头名之意。
我有个在政府机关工作的老同学，读书时是班上的白字大王，几年不见，今日巧遇，我看着不到发福年纪的他说：“你又发福了，又升官了吧？” 他笑笑：“是，升处长三个月了。哎，真没办法，就是喝白开水也长肉。” “你呀，该到老少边穷的地方去吃吃苦。” “你呢，还在基层？” “是啊，我又不龙（庞）大，做人又出（倔），是升不了官的。” 我用他的白字调侃着。他的脸掠过一丝不易察觉的不快，瞬间就消失的无影无踪了，依就是一脸的阳光：“你呀，还是那么玩世不恭，真的是病入膏盲（肓），不可药救。人无完人，有谁是白璧无假（瑕）的。”
男人，就是难人。
老王养育了一个儿子和一个女儿，儿子三十岁了还没成家，女儿二十八岁了也不愁嫁。 老王看到他们的样子就说：“你们违反纪律了。” 儿子说：“我们违反了什么纪律？” 老王说：“违反了男大当婚、女大当嫁，不是守纪的子女。” 儿子说：“我就做一个剩男，剩（胜）者为王呢。” 女儿说：“我就做一个剩女，自由女神呢。” 老王说：“我只好敬王奉神了。”
读高中那会儿，一个朱姓哥们为了考一个名牌大学，竟然复读了八届，最后终于如愿以偿。 之后学校就流传着猪八戒（朱八届）的传奇故事，激励着每一届学子！
今天惊现一考生骑着一匹马来考场参加高考！我就问他什么原因。 这位考生自信的说：“老师跟我说了，以我的成绩，我骑马能考个重点本科。”
明朝有个名叫丰坊的翰林，很有文才。有次，宁波县令派手下人向他要一张药方。他即在药方上写道：大枫子去了仁（人），地花果多半边，地骨皮用三粒，使（史）君子加一颗。 县令看了药方笑道：丰翰林在嘲笑你们哩！ 差吏问其原故，县令这样解释：大字去人是一字，果多半边是夥（伙字的繁写体）字，骨用三粒是滑字，史加一颗是吏字。这四种药连成四个字，是一伙（夥）滑吏（即一班滑头滑脑的差吏）。
语文老师正在讲卷子上的模拟题：这道题大家基本都做对啦，我随便找个人来讲下怎么做的，你说一下。该生站起来说：老师，这题我做错了老师：你坐下吧你们看，我真是慧眼识猪啊。
小明上课时总是睡觉，老师批评他：你可不可以不要睡觉！？ 小明回答：不行，因为我是特困生。
阿呆在路上遇到了客人。 阿呆：“我妈请……请……请你到我家吃便……便……便……便饭！”
韩先生有空就查字典，想给即将出世的宝宝起他好名字，同事们七嘴八舌的给他出主意，可韩先生都不太满意。 过了几日，同事们关心的问韩先生：“宝宝的名字想好了吗？” 韩先生：“想好了，大名：韩金量，小名：999”
一男同学在食堂打菜， 他看着橱窗里的打菜大妈说：“肉丝。” 大妈看了小伙子一眼，面带羞色的说：“杰克！”
小侃随老侃去城里玩，小侃深感城里比乡下好。 老侃说：那，我们搬家到城里住好不好？ 小侃说：好是好，就是妈妈来了不好办。 为什么？ 因为城里只有公厕，没有母厕。
有嫖客钱尽，鸨儿置酒饯之。忽雨下，嫖客叹曰：雨落天留客，天留人不留。鸨念其撒钱，勉留一宿。次日下雪复留。至第三日风起，嫖客复冀其留，仍前唱叹。鸨儿曰：今番官人没钱，风留流不成。
一人最好古董，有持文王鼎求售者，以百金买之。又一人持一夜壶至，铜色班驳陆离，云是武王时物，亦索重价。 曰：铜色虽好，只是肚里臭甚。答曰：腹中虽臭，难道不是个周（州）铜（同）
古时，有一个尚书与侍郎矛盾很深，两人经常闹别扭。一次，两人在一个院中偶遇，旁边正好有一只狗趴在地上。 尚书指着狗对侍郎问到：侍郎（是狼）是狗？ 侍郎也不含糊，随口答到：这个很好区分，狗尾巴往下耷拉着，狼尾巴上竖（尚书）！
城里监生与乡下监生。各要争大。城里者耻之曰：我们 见多识广，你乡里人孤陋寡闻。两人争辨不已，因往大街同 行，各见所长。到一大第门首，匾上大中丞三字，城里监 生倒看指谓曰：这岂不是丞中大？乃一徵验。 又到一宅，匾 额是大理卿，乡下监生以卿字认作鄉字，忙亦倒 念指之曰：这是乡里大了。两人各不见高下。又来一寺门 首，上题大士阁，彼此平心和议曰：原来阁（各）士 （自）大。
一次，局里新来了三个大学毕业生，名字叫柏军、柏恒和伍小明。报到的第一天，科长安排柏军和柏恒到办公室工作，却要伍小明去别的部门上班。 伍小明心里很不舒服，他找到科长，说：“我到别的部门上班，专业不对口呀！” 科长说：“我知道你专业不对口，可你们三人在一起是做不好工作的。” 伍小明很纳闷：我们三人在一起，怎么就做不好工作了？ 科长说“你们三人两个姓柏，一个姓伍，加起来就是‘二百五’，能做好工作吗？”
一个爱美术的四川小伙子到一个广东人开的文具店里买美工笔。 小伙子对老板说：“老板，有美工笔卖吗？” 老板说：“我没有美国米！” 小火子又说：“你错啦！我是要买写字的笔！” 老板对其他顾客说：“今天遇上了一个傻子了，来我这里不买中国米（笔）偏要买美国米（笔）！” 小伙子哭笑不得......
我校有一教师上课喜欢喝茶。一天讲到一个单词说到：这个单词意思是‘使……接着喝了一口茶并接着说：我喜欢！并且洋洋自得。
王小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！” 同桌很惊讶地问：“哪一个字？” 王小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”
昨晚和老婆在饭馆吃饭，说到公司老总开会经常抓不住重点，俺说了句：这不是扬汤止沸吗？ 一旁的老人听见了，说：羊汤能止痱子？我喝了半辈子羊汤了，也没有听说过这事啊！
一日欲开车带三岁的侄儿出去玩，不料他渴望的眼神驻留于一瓶还未扔掉的矿泉水上。 我忙说：“这水不能喝，已经过期了。”他不解地望着我。 我解释：“这过期的水，就是水放太久了，里面就长虫子了。你喝了这水会肚子痛的哦。” 他歪着头想了想，“那过六的水呢？”
记得《汉武大帝》里面 ：张骞从西域回来，带来的炼铁新材料，炼出来一柄好剑，刘彻拿来给李广 ，李广不停的重复： 陛下，好剑（贱），陛下，好剑（贱）阿 ……
清醒，就是庆幸。
昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上班，晨会上，经理在上面说：“有三条问题要重点说一下。” 我半梦半醒的说了一句：“等一下，三条我要碰。” 被全公司50多人行注目礼，无地自容。
蔡芷衫喜欢自称蔡子（子，古代时道德文章都好的男子的美称）。一次，他写了首诗给汪用敷评论，汪看了说： 这不过是首打油诗哩。 蔡芷衫十分恼怒，说：这是《昭明文选》正宗体裁，怎么说打油？ 汪答道：蔡子（1菜子）不打油，拿什么去打油？！
老张到老何家的大棚看望。见老何正在栽菜苗，就调侃道：你这双手就是一味中药---何手污。
一天，一小女孩家来了个远方亲戚，小女孩的妈妈就到屋里去做菜好招抚好这位远方的叔叔。这时叔叔一个人坐着无聊就问小女孩。叔叔问她：你叫什么名字啊？小女孩就回答：我叫凤梧。叔叔又接着问：你妈妈怎么给你取这名字呢？小女孩就说：我妈妈说，在生我的前一天，他梦到一只凤凰站在梧桐树上，所以就叫我这名字了。叔叔喘了口气说道：你运气真好，还好你妈妈没梦到一只公鸡站在芭蕉树上！那就要叫鸡芭了
我们公司新上任的总经理是个老实人，作自我介绍的时候，很紧张！总经理自我介绍道：大...大...大家好，我...我姓苟，以后不要叫我苟总，叫我小狗就可以了。
一大气脬过关，关吏见之，指其夹带漏税。其人辨曰：小的是疝气病。吏曰：既是扇子柄，难道不要起税的么？曰：疼的疝气病。吏曰：藤扎扇子柄，一发要报税了。其人曰：老爷，不是，是疼的大气脬。 吏怒曰：铜的大剃刀，岂该容汝漏税？责打二十，以正其罪！此人被打出来，偶为尿急，对人家门首撒之。门内妇人大骂，其人曰：娘子休骂，我这官物，比众不同，才在衙门里纳过税，娘子就请看何妨。
一次看球赛，曼联赢了一场比赛，乐得我手舞足蹈，老婆很不理解地说：“干吗呀？至于么？” 我说：“我兴（姓）奋！” 老婆毫无表情地看了看我说：“什么时候改姓了？”
张蓝灵是成人，吐字还不清楚。一天他下班，说：“我要去（锯）湖（胡）南（兰）的大楼（大头）。” 同事胡兰不高兴了，与他吵起来。 张蓝灵自知理亏，说：“对不起，气（禽）了（搂）说（兽）话（画）。”
弟弟初三快结束了，他们语文老师让写一篇关于初中美好的事情的作文。一同学写的作文题目为初中没好。里面写的都是学校、老师那些不太光彩的事。
公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。有天聊到恋爱，我问她：你以前交过男朋友吗？她说：高中的时候交过。我明知故问：是河南的么？她大惊：当然是和男的啦！难道和女的啊？！
儿子问老公：张飞他妈姓什么？老公：不知道。儿子：笨，姓吴，无事生非都不知道。儿子再问：张飞他爸姓什么？老公思索半天，猛拍脑门：不知道！儿子狂笑：笨死了！姓张！你不跟你爸姓呀。
古时候一个姓张的，某日他和心仪已久的一个姑娘单独在一起，两人边吃小吃边聊天，突然，姑娘叫了一句张郎，他几乎幸福得晕过去了。美梦醒来甚快，姑娘说的是他手持的饼干上有半只蟑螂！
英语课上，小张上课不专心，老师忽然提问：小张，狗怎么读？小张吓一跳边起立边喊了一声：到。对了，dog，请坐下。
昨晚，坐最后一班公车回家，两个小鬼黏在门边一根柱子旁，卿卿我我。 “你爱不爱我？”女的问。 “爱爱爱，爱你爱到两根香肠两瓶红酒。”男的回答。 “什么意思嘛！” “就是爱妳爱到长长久久（肠肠酒酒）。” “那你爱不爱我？”这次轮到男的问。 “当然，我爱你爱到厕所里面挂闹钟……”女孩顿了一下。 “什么嘛？”男孩装出**样。 “就是爱得有始有终（有屎有钟）。”
在公司里，同事们有时候相互尊重，一般都不直呼其名，而是在姓后加个工字，如，李工、王工。 有一天早晨，大家都陆陆续续的到公司，我刚进楼，财务的漂亮MM就和我打招呼：老公，早！ 其他同事转头看着我，打趣的问：你什么时候换的老婆？
馆师岁暮买舟回家，舟子问曰：相公贵庚？答曰：属狗的，开年已是五十岁了。舟人曰：我也属狗，为何贵贱不等？又问：那一月生的？ 答曰：正月。舟子大悟曰：是了，是了，怪不得！我十二月生，是个狗尾，所以摇了这一世。相公正月生，是个狗头，所以教（音同叫）了这一世。
古时候，有个秀才参加考试。入场的时候，他把早已捉在手里的蝉放到自己的帽子里。考试的时候，这只蝉就不住声地叫起来。 和这个秀才坐在一起的考生，听到蝉鸣，便忍不住笑出声来。因为在考场内笑是犯规的，于是考官把这个考生叫出去，问他为什么要笑。他说：我听见同坐的那位秀才帽子里发出叫声，忍俊不禁，笑了。主考官又把那个秀才叫来，问是怎么回事，秀对回答道：我来考试之前，父亲让我把一只蝉放进帽子里。父亲的命令，小生怎敢违抗？ 主考官问为什么要把蝉放在帽子里，秀才回答：取头名（鸣）之意。
我们几个朋友相邀去k歌，朋友的女儿和我儿子也同去，两个小朋友甚是兴奋。小女孩高喊：我要唱宫的歌。我儿子立刻还以颜色说：我要唱母的歌。
只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，我前排的一位老师狂喊：接稳！接稳！你们接稳！然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了
葡萄和苹果打架，众人劝它：你个小，苹果个大，你是打不过它的。 葡萄甩开衣服：个大有个毛用，我已经找个哥们帮我，这次一定能打败苹果。 众人：什么帮手？ 葡萄得意一笑：菊花啊。 众人问：菊花怎么帮你啊？ 葡萄：先让菊花抱它（爆），然后我再上去，给它一顿好揍。
夫妻俩因为房子的事意见不同起了争执，最后决定问问儿子:“是租(猪)房子好?还是购(狗)房子好?” 儿子思考片刻，说:“依我看动物园最好。”
小明喜欢钓鱼，然后把钓来的鱼带回家做水煮鱼，这天小明又钓到一条鱼，没想到这条鱼竟然会说话，它说：求求你，放了我吧，这天是我生日，放我一条生路吧。 小明：好，那我祝你生日快乐，你接受吗？ 鱼：好的，谢谢你。 于是小明把鱼煮了，因为他说的是‘祝（煮）你生日快乐’。
新月如钩，公孙策孤枕难眠， 长叹一声道：“哎！床上要是有抱枕就好了，能睡得安心一点！” 这句话恰好被蹲在窗外的包大人听到了， 再也按耐不住，一把推开门走了进去。。 普及普通话是多么重要。。
某人和朋友谈论自己的老婆。 朋友：尊夫人什么都好，就是脖子短了一点点。 某人：好景（颈）不长。
沈妍和同学小李在同一个单位当秘书。时间长了，沈妍就觉得领导对小李更好，比如：领导叫小李都是“李子、李子”的，很亲切，对自己则是“小沈、小沈”的，不冷不热。 一天，沈妍和小李说了这事，小李听后，叹了一口气，说：“唉……谁叫你姓这个姓呢！你见过哪个领导追着女下属叫婶子（沈子）的？”
女：你不是人。 男：恩，我不是人，我是狗，我是天狗。 女：狗也吃屎。 男：恩，我吃屎，我吃的是天使。
一对夫妻。他们生了一个孩子叫阿笨。 一天阿笨离家出走，他们到派出所，警察问女的你叫什么名字？她答：我叫吴广住。虾！警察说你呢？他说：我叫李广先吾系阿哇警察说今你地稳边个？我地稳李笨。（稳你苯）
有患牙疼者，无法可治。医者云：内有巨虫一条，如桑蚕样，须捉出此虫，方可断根。问：如何就有恁大？ 医曰：自幼在牙（衙）门里吃大，最能伤人。
小欢问小实：你有橡皮膏吗？ 小实挠挠脑袋，抱歉地说：我没有橡皮膏！ 小欢哈哈大笑：你还没有橡皮高！
胖姐在做运动，同事小张、小刘路过，小张说：胖姐减肥呢？胖姐不高兴的瞪了小张一眼转身离去。 小刘说：以后不能说减肥，是瘦身。 小张说：现在的人真疯狂胖的叫“兽”身，瘦的叫魔鬼身材。
刚入学的时候，全班自我介绍。 一男同学走上讲台：“我叫尤勇，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了。 下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪…我喜欢游泳…”
女人炒菜很淡，生气地对男人说：都是你买的水货盐，这菜你一个人吃。男人炒菜很淡，女人生气地说：炒的菜哪里是给人吃的，这菜你一个人吃。
一女生A给另一女生B发qq消息：长亭外，古道边，芳草天。 女生B不解，问：什么意思。 女生A回答：不要碧莲
刚毕业时：兄弟们，后会有期啊！ 毕业一年：兄弟们，后会有妻啊！ 后来：兄弟们，后悔有妻啊；再后来：兄弟们，会有后妻啊！ 最后：兄弟们，悔有后妻啊！
一天，小明和他的爸爸去旅游，小明的爸爸说：“咱们明天坐动车去。” 小明说：“我才不去呢。”爸爸问他为什么，小明说：“那我们还不要冻死。”
病人：姓魏！ 大夫：魏什么？（为什么？） 病人：因为我爸爸姓魏，所以我姓魏。 大夫：姓名？ 病人：魏伸莫！ 大夫：我问你姓名，你问我为什么？神经病！ 病人：我没有问你？我是叫魏——伸——莫。 病人包扎好伤口，担心明天星期天没有人换药，就问大夫：明天有谁值班？ 大夫没好气地说：刘医生。 病人很生气：什么态度？我问你谁值班？你说留医生，不留医生？难倒留一个护士？
前段时间我同学介绍给我个客户，是个女的， 今天我我正和人家谈业务，同学偷偷在我耳边介绍到：“这女的来头很大”！ 她见我们窃窃私语，便问：你们在谈什么？ 我没回过神，连忙答道：没什么，他说你奶头很大。 尼玛，我这脑子那里去了。
祭丁过，两广文争一猪大脏，各执其脏之一头。一广文稍 强，尽掣得其脏，争者止两手拗得脏中油一捧而已。因曰：予虽不得大葬（读作脏），君无尤（音同油）焉
妈妈买了好多大鸭梨回家，儿子一看就抱怨：“你买鸭梨干什么？” 妈妈说：“怎么啦，你不是一向爱吃鸭梨的吗？” 儿子说：“你没听人说，‘鸭梨’就是‘压力’吗？我们功课那么忙，你还买那么多大鸭梨回来，嫌我压力不够大啊？” 妈妈一听，说：“这好办。” 接着她就把鸭梨塞进冰箱冷冻室。儿子不解，妈妈说：“如果你有鸭梨（压力），把它放冰箱里，它就会变成动梨（动力）！”
开学典礼时，新来的校长致词勉励同学：“我们学校是一所‘师范专科学校’，大家不要把它当成‘吃饭兼可睡觉’的地方了。”
我带5个朋友去饭店，落座后我说：“茶！” 小姐没领会就查：“123456” 我感到好笑：“倒茶！” 小姐倒着查：“654321” 我大怒：“你数啥啊？” 小姐害羞：“俺属猪！”
今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个响嗝：呃～呃～呃～旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：曲项向天歌～全车都笑疯了
女同事做媒给我介绍了个女朋友，很漂亮，叫江姗。 见面那天，当她两人的面，灵感忽现的我唱了一句：“爱江山更爱美人……” 顿时两人都白眼我，我惊觉，美人，媒人。
小五在班上外号叫FRIDAY。 有一天，他国文只考了55分。国文老师骂他说：用点实力好不好，考这么烂！ 小五就说：老师，我只有两粒，没有十粒。 突然有人冒出一句：老师，他有十粒就赚死了！ 小五：难怪董事长赚的比我多。 全班：为什么？ 小五：因为他的名字叫张万立啊！！
一对无在吵架，女：“我真是越来越受不了你了！” 男：“瘦不了就胖着吧！”
乡人夤缘进学，与父兄叔伯暑天同走，唯新生撑伞。人问何故，答曰：入学不晒（作乡音十恶不赦）。
有个教书先生名叫过江。一次，出个题目叫学生对对：隔河并马，学生把并字听成病字，脱口对道：过江瘟牛。先生听了哭笑不得。
操场上正在进行女子拔河比赛， 妹子们都瞪大了牛眼使劲地拽着绳子， 这时一个拉拉队的男生冲了出去激动地对着本方的妹子们大声喊道：拉！妹子， 拉！...拉！妹子，拉！” 众女瞪着牛眼忍不住接唱道：“辣妹子从小辣不怕！ 辣妹子长大不怕辣...” 本方速败！
吃晚饭时，何大爷对老伴说：“老婆子，你知道吗，咱楼上楼下的老邻居都有孙子啦。韩大爷的孙子名叫高科技。” “嘿，这名字得真响亮！”老伴连连称赞道。这时，何大爷突然想到了什么，连忙说：“老婆子，等咱有了孙子，你也给起个响亮的名字。” “行啊，”老伴不假思索道，“这事儿简单，你不是姓何嘛，咱孙子就叫何（核）武器！”
想起我高中同学，叫贾超， 家里有个姐姐，叫贾倩。 我一直怀疑他爸叫贾毕！！！ 多快乐的一家啊，假钞，假钱，假币。 。。
从前，有一个人很怕老婆。有一天，他趁老婆不在家的时候偷吃了一盒年糕。晚上被老婆发现了，把他狠狠骂了一通，又罚跪三更才准许睡觉。第二天，他越想越想不通，不知自己的命为什么这样不好，便到街上找算命先生给自己算算命。算命先生问：请问贵庚多少？他赶忙回答：没有跪多久，只跪到三更。算命先生道：我不是问这个，我是问你年高几何？他说：我还敢偷吃几盒？我只吃了一盒。
跟老爸聊天时争论了起来， 我说道：“《易经》里有一句话叫‘仁者见仁，智者见智’，也就是说每个人都有自己的想法…” 这时老爸突然打断我：“你们易经理好有才华，好想见见他！”
小外甥女和姥姥去吃Kfc，姥姥问：想吃啥？ 外甥女答：奥尔良鸡腿堡。 姥姥大声对服务员说：来二两鸡腿堡…
相传，清朝大官李鸿章有个远方亲戚，不学无术，却想通过科举，弄个一官半职。 这年他来参加考试　　可是试卷一到手，他就冒虚汗。连破题也不会作，写了半天也不知道写了什么。后来他想，我是中堂大人的亲戚，把这关系写上，监考官敢不录取！于是，他就在卷尾写道：我是中堂大人的亲戚。可是戚字不会写，写成了妻字。 那监考官为人十分正直，看到这张狗屁不通的卷子正要扔掉，却见上面有一行字，他看后，便在下面批道：因你是中堂大人的亲妻，所以我不敢娶（取）。
一师值清明放学，率徒郊外踏青。师在前行，偶撒一屁，徒曰：先生，清明鬼叫了。 先生曰：放狗屁！少顷，大雨倾盆，田间一瓦，为水淹没，仅露其背。徒又指谓先生曰：这像是个乌龟。师曰：是瓦（音同我）
民：你们军中有没有军妓呀？ 军：有呀！没有军纪怎么行呀？军纪是很重要的。 民：真的？！要不要付钱呀？ 军：要什么钱啊？当然不用！军纪是我们军人的精神粮食。 民：那你们的军妓来自哪里？ 军：统一由上面传下来的。
晚上一家人坐在闲聊，当扯起当今社会流行的“拼车”的话题时，女儿说：“拼车算什么，我还会拼票呢。” 老婆接话道：“我会拼盘。”然后问我：“你会拼什么？” 我一本正经的回答说：“我会拼音。”
有送医士出门，犬适拦门而吠，主人喝之即止，医赞其能能解人意，主曰：虽则畜生，倒也还会依（音同医）人。
隋朝时，有一位姓马的人和一位姓王的人有一次在一起喝酒，酒酣耳热之际，姓马的人便嘲笑王字说：你这个‘王’啊，原来本姓‘二’，只因为你漫天走来，所以用‘动钉住了你的鼻子。 姓王的人立即戏弄马字：你这个‘馬’（马）啊，原来本姓‘匡’，拗着你的尾巴往东北走，你的背上驮着王郎。二人各遇幽默高手，一时大笑尽欢。
城里监生与乡下监生。各要争大。城里者耻之曰：我们 见多识广，你乡里人孤陋寡闻。两人争辨不已，因往大街同 行，各见所长。到一大第门首，匾上大中丞三字，城里监 生倒看指谓曰：这岂不是丞中大？乃一徵验。又到一宅，匾 额是大理卿，乡下监生以卿字认作鄉字，忙亦倒 念指之曰：这是乡里大了。两人各不见高下。 又来一寺门 首，上题大士阁，彼此平心和议曰：原来阁（各）士 （自）大
我在一家电脑公司工作时，有一天，一位女士打来电话说她的打印机不工作。 我就问她用的是什么操作系统，是不是Windows，她回答说她不清楚。 我又问她桌子上有鼠标(mouse:老鼠)吗？ 她回答：感谢上帝，这是一间非常干净的办公室。
一日中午，苏东坡去拜访一位老和尚。老和尚正忙着作菜，刚把煮好的鱼端上桌，就听到小和尚禀报：苏东坡先生来访。 和尚怕把吃鱼的秘密暴露，情急生智，把鱼扣在一口磬中，便急忙出门迎接客人。两人同至禅房喝茶，苏东坡喝茶时，闻到阵阵鱼香，又见到桌上反扣的磬，心中有数了。因为磬是和尚做佛事用的一种打击乐器，平日都是口朝上，今日反扣着，必有蹊跷。这时，老和尚说：居士今日光临，不知有何见教？ 苏东坡有意开老和尚玩笑，装着一本正经的样子说：在下今日遇到一难题，特来向长老请教。 老和尚连忙双手合十说：阿弥陀佛，岂敢，岂敢。 苏东坡笑了笑说：今日友人出了一对联，上联是‘向阳门第春常在’，在下一时对不出下联，望长老赐教。 老和尚不知是计，脱口而出：居士‘才高八斗，学富五车’，今日怎么这健忘，这是一副老对联，下联是‘积善人家庆有馀’。 苏东坡不由得哈哈大笑：既然长老明示‘磬（庆)有鱼(馀)’，我就来大饱口福吧！
郭先生找了一个女朋友，女朋友姓缴，郭先生的母亲强烈反对他们的恋爱。 母亲说：“我为你们的未来担忧啊，郭与缴结婚，她会总在‘锅里搅和’，将来一辈子不得安宁。 ” 郭先生说：“你瞎说什么？” 母亲说：“我有证据，一个做生意的朋友姓钱，原本生意做得红红火火，因为娶了一个姓裴的老婆，做什么赔什么，后来日子过得一塌糊涂，两人还总打架。” 郭先生说：“哪我们郭家人娶哪些姓的女子好？” 母亲说：“娶姓蔡的和姓水的，锅里可以容纳菜和水。”
我姓鲁，名叫义天，取自义薄云天之意； 以前我觉得自已的名字还不错； 现在我恨我爸……
唐朝人崔思海口吃，经常与表弟杜延业相互开玩笑。 有一次，杜延业对崔思海说：“我让你学鸡叫，只要我一问你话，你必须用鸡叫回答我。”旁人听了这话说：“他的口应须是自由的，怎能听你随意摆布？他若不肯叫，你又能怎样？” 杜延业说：“我能让他叫。”于是与旁人一起共找崔思海试验，并约好打赌。杜延业握了一把谷，来到崔思海面前问： “这是什么？” 崔思海答道： “谷谷……谷。” 旁人大笑。
有个学生很迷信考试我时候喜欢用硬币来算，正面是吉利，反面不吉利。一天考试，他拿了个硬币来测，结果是反面，他大叫一声凶兆。 后来全班同学笑的直不起腰了，请用正确的音读。
女孩把钥匙递给配钥匙的师傅说：“配一把钥匙。” 师傅说：“五块钱一把。” 女孩说：“怎么这么贵？” 师傅没好气的说：“嫌贵别地方配去。” 女孩生气的把手收回，冲着师傅：“‘呸！要死’的三元行不。”
小朋友：比小溪大的是什么？小朋友：河小朋友：比河大的是什么？小朋友：海小朋友：比海大的是什么？小朋友：洋小朋友：那比洋大的呢？小朋友：牛
有哥们在打电话：“我Cao，要不是我赌博，我现在起码有十几万，一个月八千多没问题，现在每个月就八百，买张火车票就没了。我他妈真的不应该赌博啊！” 我听了一愣，后来想了想，判断他说的是“读博”，不是“赌博”。
寝室里有人说：“我搁的洗衣粉儿太多了。” 一个哥们问：“你哥的媳妇儿太多了?有几个？送我两个玩玩！”
公司招聘。有人说：“我叫赖月京，男。”老板晕死：“我们这没有女人，不会来月经”
从前有条大河，大河两岸是一个村。 在一日，一场洪水淹死了二万五还剩一万六，这么大的事一传百，百传千，千传万，后来就传到了省政府里面。 省长一听，这还了得“淹死了二万五还剩一万六”。死这么多人赶紧捐钱捐生活用品安慰这个村。 等相关政府发放完钱跟物品后的一个月，下面又传来消息说：“淹死的二万五是个人名，一万六是他弟弟。” 省长一听后立即翻白眼。
裴子羽做下邳县令时，张晴任县丞，两人都很有声望，且喜谈时事。有个小吏私下里开玩笑说：县官之间很不和睦。 有人问他缘故，小吏答：长官称雨（羽），赞府道晴，终日如此，哪里会和？
瞪得老公都不好意思了， 老公灵机一动就把手放在她胸上， 老公说：“我现在这个动作可以形容你现在的表情！” 她说：“什么？” 老公说：“好凶！” 然后老婆就笑了。
公司招聘。有人说：“我叫史珍香！”老板狂晕：“我们这不是厕所！哪来的屎真香”
和朋友吃饭，点菜的时候朋友点了个加长鲫鱼。 二货媳妇突然惊呼。鲫鱼还有加长的？ 好吧，菜单上写的家常鲫鱼。 这谁媳妇啊！！！！！我不认识。。
熟读儒家经学的经生多有弄不明白文章之义的。曾经有这么一个县的甲、乙两个人，都在作官。 有一天，两个人在一起论诗。甲举出杜荀鹤的诗，称赞也应无计避征徭这一句写得好。乙不赞成，说：此诗大错，野鹰（也应）难道也有什么征徭吗？甲解释说：凡是古人说的，还能有什么错误，必定是当年考试出题，是以翎毛为题的吧！
老师：考试不能作弊！ 八力：对！不能坐以待毙！
妈妈问：小明，这么晚了怎么还不睡觉？ 小明答：我在看微博。 妈妈：微波怎么啦？坏了吗？ 小明：不是，我在网上看。 妈妈奇怪：家里的微波好好的，我今晚都做过菜的啦。 小明不爽：妈，你不懂啦，此微博非彼微波。 妈妈不悦：你别以为我什么都不懂，微波微博，不就是用来炒菜用的呗！
刚上大学，军训，连长不知道是哪里的口音，喊口令——“向左钻！”“向右钻！”
女同事小沈给朋友，电话通了，那头问：“你谁呀？” 小沈答道：“我是小沈呀！” 那头火了，回道：“你谁小婶呀？我还是你大爷呢！”说完挂断电话。
一对情侣，男：从前有一只鹅，看到一只鲤鱼在岸上(跳来跳去)发抖.鹅就好心的去给温暖它，于是鲤鱼就在鹅的怀里！你听出什么意思？（重点最后一句） 女：听出有鹅，怀里，鲤鱼。....... 男面红说：对对对...... 女：什么啊？对什么啦？傻啦？ 男：鹅（我）怀（爱）理（你），我爱你！
俺们：“啥？” 老师：“有饭（范）有菜（蔡）有粥（周）还有汤（汤）和鱼（于）！可以开饭了！” 俺们：“老湿…你可以来吃俺们了？
螃蟹兄弟是盲人。一天哥哥要弟弟去买水果，弟弟跟老板说：“我要买香蕉。” 老板说：“你这个瞎子，不卖！” 弟弟就回家跟哥哥说。 哥哥说：“你跟那个老板说，我是螃蟹，不是虾子。” 爆汗……
有个地主准备把多余的田租给张三耕种，但每租一亩田，须先交一只鸡。 一天，张三去办理租田手续，故意把鸡藏在背后。地主看了张三一眼，说：此田不给张三种。 张三忙将鸡拿出送上。地主马上改口道：不给张三却给谁？ 张三问道：你先说不租给我，现在又说租给我，为啥？ 地主答道：刚才是无稽（鸡）之谈，现在是见机（鸡）行事。
民国时，有一个顽童，一天听得先生开讲孟夫子，便立直说道；蚊子有什么讲头？ 先生道：是孟子，不是蚊子。便开讲道，孟子见梁惠王， 顽童道：粱惠王是什么东西？ 先生道：你莫瞎缠，听我讲下去。便又道：王曰叟，叟是老年人的称呼。 顽童道：王曰兽，兽是老人的称呼。那么先生也是老年人也可称做兽了。 先生道：越缠越不对了，且听我讲下去。不远千里而来。 顽童道：原来猪油还欠蚊子的钱，所以蚊子声明不为欠钱而来。 先生皱皱眉头道：你又听错了，他说，唉！老头子，你不怕千里远路到这里来吗？ 顽童道：你向哪个说？先生！ 先生道：代表孟子说。 顽童道，先生代表蚊子向猪油说起话来了？ 先生不去睬他，自己讲下去道，亦将有利吾国乎？ 顽童笑道：蚊子还要钉鲤鱼骨呢！ 先生道：是有利于吾国，不是鲤鱼骨。你敢是昏了！ 顽童大声说道，我知是鲤鱼骨，鲤鱼骨当然是荤的！
菲菲刚才到医院玩，碰到一个大妈问菲菲“糖尿病是那个科室啊” 菲菲就指着对面的内一科对她说“内一”， 她楞了一下，菲菲又重复了一遍“内一”，大妈终于有反应了， 对着菲菲把衣服拉低了一点， 小声嘟囔道“这年头问个路都有潜规则。”
A同事刚从深圳到回来上班，说他去了深圳世界之窗。 B同事没听清楚，听成了他去了深圳割痔疮，还特别关心地说：“你刚割完痔疮怎么可以这么快就上班？快向老板请假休息几天吧。” A同事哭笑不得：“你才去割痔疮呢！” 其他同事早笑得流出了眼泪……
单位发工装，大家排队到更衣室试衣服。 这时电话响了，小刘接了电话，一听，是找马大姐的，小刘挥挥手里的工装，问边上的同事：“马姐去试了吗？” 边上的同事答：“嗯，刚刚去试了” 这时，只听电话那头惊讶的问：“妈呀，啥病啊，一天不见就去世了。”
和前任闹分手，于是发了条短信“请不要联系我了”过去， 结果他回了我一句“你神经病啊！” 我看后正无比气愤想要质问他到底想表达什么意思， 就突然看到我刚刚发过去的短信，怎么就变成“请不要怜惜我了”！！！ 我正分手呢输入法你能严肃点好吗！！！
老公要出差到外地，我听说那里“益母草”多，就叫老公带此草药。 老公心不在焉，或许是没听清楚，后又问：“什么药？我写在纸上记着。” “益母草。” 老公大笔一挥：“一亩草。” 边写边嘀咕：“这得吃多长时间啊！”
两男犯了强奸罪，知县受理此案。 知县：＂你等为何伤风败俗行如此不堪之事？＂ 其中一男子长得尖嘴猴腮的，立马指着另一名男子叫喧道：＂都是他，知县大老爷，都是他害我干的，我是一时信其才一时兴起就一时性起了。＂ 知县：＂哼，还敢跟我玩文字，医师，刑起！＂
我对四岁儿子说：“妈妈给你在淘宝上买了件衣服，三天后就邮回来了。” 儿子不懂“邮”的意思，一脸茫然地说：“游回来就湿了，让我怎么穿呀! ”
顾客：吃了贵店的元宵，使我想起唐朝一位大诗人的名字。 服务员：真没想到我店的元宵竟使你产生如此美妙的联想，请问这位诗人是谁？ 顾客：李（里）白。
语文张老师愤怒的说道：“你们叫我语文张就算了，让我忍无可忍的是，你们怎么能叫政治老师教政治范呢？
年末，丈夫存了一年私房钱被妻子发现。妻子火起，一拳打在丈夫的金丝眼镜上。 丈夫捂着脸，委屈地说：都什么年代了，现在搞市场经济，开放搞活了，你还用计划经济那一套管我，让我没有一点自主权。 自主‘拳’在老娘这里！再搞活，也得打击经济犯罪！
语文课上，同学们正在讨论喜欢看的书。 小明对老师说：“我们全家人都爱看书，妈妈爱看保健书，爷爷有看笑话书。” 老师问小明：“那你爸爸爱看什么书？” 小明不假思索地说：“自从我爸爸当上经理后，就爱看秘书。”
一女问男朋友说：“你爱我吗?” 男朋友说：“爱。” 女问：也爱别人吗? 男朋友说：“也爱。” 女又问：“你不老说我是你的一切么?” 男说：“对啊，你就是我的一妾。”
春节假期，奶奶与回家度寒假的孙女聊了起来。 奶奶：你大学快毕业了吧？ 孙女：再有一年多就毕业了。 奶奶：大学毕业后你打算干什么？ 孙女：考研。 奶奶：是炒菜用的盐吗？ 孙女：不是，考研就是考研究生。 奶奶：那考研后你打算干什么？ 孙女：读博。 奶奶：“赌博”（读博）？那可是违法的事啊，你千万不能干。 孙女：……
朋友是大连的，平时管“热”叫“ye读四声 一天一帮朋友在饭店吃饭，有一个菜有点凉了 朋友喊服务员说“把这个给我ye一下。” 服务员没有反应，朋友提高了声音说“服务员给这个ye一下！” 服务员还是没动弹，哥们火了喊道：“我让你ye一下不好使啊？” 这时只见服务员气呼呼的冲着我朋友伸出了V字形手势喊了声“耶！” 全场石化
今天拿电卡去营业厅买电。营业员问我前面的大爷：买多少？大爷说：200！营业员问：200度？那大爷说：那你们的电还论吨卖啊！
弟弟：哥，我感冒了.... 哥哥：什么？你居然敢冒？你再给我“冒”一个看看！ 说完，哥哥又把弟弟摁进水缸。 原来兄弟俩在练习水下憋气。
县衙里的官吏们聚会，互相询问各自的官职。一个人说：我的职务是‘随常茶饭端过来’，取的意思是‘现成’。 另一个人说：我的职务是‘滚汤锅里下文书’，乃是煮簿。 又有一个人说：我是‘乡下蛮子租粪窖’。大家都不解其意，那人便解释道：尿屎。
一位满头白发，牙都快掉光的老头，最近学会了上网。他跟他的老伴儿说：“老伴儿啊，这个网络真是太神奇了，我今天弄了个伊妹儿（E-mail）你也学学上网吧。” 他的老伴儿听了又哭又闹的说：“好你个老东西的，牙没了，都快入土了，你居然想搞外遇！行，明天我也找一哥去！”
柳冕秀才很忌讳。应举时，周围的人和他说话时，准说个落字同音的字，他就会生气地大声作责。仆人误犯，往往挨他的打。他自己常把安乐说成安康。 当他听到发榜的消息，立即派仆人去看。一会儿，仆人回来了。柳冕问：我中了吗？ 仆入应道：秀才康了。
儿子：“爸爸，我知道吸铁石为什么能吸铁了。” 爸爸：“真的？为什么？” 儿子：“因为是磁（雌）铁。”
一天和同事散步，看到地上有一易拉罐，于是把罐子踹飞。 看到罐子被踹的老高，就边扭着腰边对身旁的同事说道：“我矫健吗？我矫健吗？” 过了好久同事才幽幽地说：“贱。”
一次语文课上老师在上课就问同学们说：“同学们知道牧师是做什么的吗？” 一刚睡醒的同学为了体现自己的智慧便大声的吼了一句让全班同学震撼的话：“放羊的。”
两个小男孩的对话。其中一个男孩说：我们先恋爱，长大后你就嫁给我吧！可以吗？另一个：你姓什么？张啊？怎么了？没事！我姓韩！我妈妈说了，同姓是不可以在一起的，我们不同姓就可以。哦！两人牵着手跑远了。
衙官聚会，各问何职。一官曰：随常茶饭掇将来，盖义取现成（同县丞）也 一官曰：滚汤锅里下文，乃煮（音同主）簿也。一官曰：乡下蛮子租粪窖。问者不解，答曰：典屎（音同史）。
失眠睡不着不要再数绵羊了，欧美国家数绵羊是因为羊和睡觉音似，属于潜意识暗示：中国人只会越数越乱，我们应该数：水饺，水饺，水饺。。。。。
音乐课上，老师问：谁能说说什么是通俗唱法？ 全班生异口同声答：就是把歌词中的‘你ni’唱成‘li’，‘谁’(shui)唱成‘(shei）’！
有个私塾先生专门读别字，阎王要罚他做狗，那先生坚决请求做母狗，问他什么原故，他说：临财（碰到钱财）毋苟（不能随便）得，临难（碰到灾难）毋苟免。
一天，一位中年妇女到一家医院看病。妇女自述拇指发炎，医生看了看患者的拇指，决定拍个X光片，于是顺手写了一张检查单，对患者说道：“去放射科！”这位妇女看了看检查单，愣了一下，没敢多问就转身走了。 第二天，这位妇女带着儿子来到医院放射科，要求拍张母子合影的照片。放射科医生非常奇怪，于是告诉患者，医院不是照相馆。可是这位妇女坚持说是医生让他们来的，并拿出检查单。放射科医生打开一看，只见上面写着“母子照相”。
马加爵，枪毙了；药加鑫，判死刑！加爵、加薪都是死路一条，历史的血的经验告诉我们：只有加班才是最安全的．．．
甲、乙二人都是嗡鼻。甲要请乙喝酒，因不识字，无法写请柬，便在纸上画秤、尺、笤帚各一件。乙见了便会意说：秤尺帚（请吃酒）。乙的回柬上画了蜈蚣一条，斧一把。 甲见了点头说：哦，他蜈蚣斧（无工夫）。
有四个兄弟都是南方人，到北方来打工，老大卖火车轴（简称火轴）老二卖馒头，老三卖白菜，老四买锅盖。 一天，兄弟四人在市场叫卖，老大：火轴（火着）消防对得人还后问活着再哪？老二：馒头（南头），消防对得人赶到南面，并没有看到火，老三：白菜（白来）消防对得人还不明白，老四：锅盖（活该）
晚饭后，一对情侣在公园里散步闲聊。 聊着聊着，俩人聊到以后孩子叫什么名字， 女孩想了想，说：“冰冰挺好听的啊。” 男友幽幽地说：“好听是好听， 问题是我姓梁，梁冰冰，得有多冷啊！”
小姨子要结婚了，我与妻子商量送点礼给她表示祝贺。我说送点钱，妻说那样很庸俗。我跟妻说：“那我们送一把很贵重的伞给她。” 妻说：“太不吉利了，刚结婚就要散了。” 我说：“那送一床踏花被吧。” 妻说：“那更使不得。” 我不解地问：“结婚的人不用盖被子吗？” 妻说：“她的丈夫会忌讳的，因为你是告诉他要是去寻野花会背运的。”
一天，我带着妈妈和3岁的女儿去医院帮妈妈检查身体。回来的路上我就对妈妈感慨地说：“还是医院的生意好，以后就让咱家乖乖去学医。” 女儿听见了大声的说：“我就不学医，我就不学医。” 我和妈妈很纳闷，问：“为什么不学医呀？” 女儿一本正经地说：“我不学‘一’，老师说我该学‘二’啦……”
蝴蝶对朋友蚂蚁说：“你这么闷是永远找不到女朋友的，有没有考虑过以后啊？” 蚂蚁说：“考虑过，但是蚁后看不上我。”
父亲检查儿子的语文作业，觉得有三句成语儿子写错了，就提笔改了过来。 他把“大喝一声”改成“大喝一升”，“有口皆碑”改成“有口皆杯”，“含笑九泉”改成“含笑酒泉”。 第二天，老师在他的作业本上批道：“你父亲是酒场高手吧？”
庸师惯读别字。一夜，与徒讲论前后《赤壁）两赋，竟念 赋字为贼字。适有偷儿潜伺窗外，师乃朗诵大言曰： 这前面《赤（作拆字）壁贼》呀。 贼人惊，因思前而既觉， 不若往房后穿逾而入。时已夜深，师讲完，往后房就寝。既上 床，复与徒论及后面《赤壁赋》，亦如前读。偷儿在外叹息曰： 我前后行藏，悉被此人识破。人家请了这样先生，看家狗都 不消养得了！
古时候有一秀才上街买蒜，因钱不够就把裤裆脱下来，当给卖蒜的下次赶集时来赎。第二次秀才再来这里时卖蒜的不见了，一个算命先生问他：你属什么？秀才答：我赎裤裆。
有人畜一金丝小犬，爱同珍宝，恐其天寒冻坏，内外各用小棉褥铺成一窠，使其好睡。 不意此犬一日竟卧于儿篮内，主人见之，大笑曰：这畜生好作怪，既不走内窠，又不往外窠，倒钻进小儿窠（音同科）里去了。
星期天的一次学校活动后，老师对同学们说：现在已经中午了，学校大食堂为大家安排了免费份饭。 一同学没听清，问旁边同伴：老师说的什么呀？ 同伴白他一眼一语双关道：白吃（痴）！
“大叔，请问前列县在哪？”大妈问路边的大叔。 “你问这个干什么？”大叔震惊。 “我告诉你，你不要乱给别人说，隔壁的老头说前列县发盐，我要去看看！”
啦啦同桌是个天然呆，有次上着课记着笔记， 他突然想不起来“耿”字怎么写了， 就问啦啦，啦啦说“耳火”， 他突然气的脸通红，然后低着头小声对啦啦说：“你才二货呢！ 你们全家都二货！”
上课的时候，老师问学生的梦想职业，结果不外乎将来要做一位工程师、科学家、航天员、医生等。只有一学生立志做一名志愿者。老师对这位学生刮目相看，问他为什么？他答道：老师，您想，要是当一名自愿者，是不是你布置的家庭作业，我想做就做，不想做就不做，全凭自愿，不能强迫？
郭先生找了一个女朋友，女朋友姓缴，郭先生的母亲强烈反对他们的恋爱。郭先生说：“哪我们郭家人娶哪些姓的女子好？” 母亲说：“娶姓蔡的和姓水的，锅里可以容纳菜和水。”
某学校召集全体教授大会，这学校有一个习俗，不喜欢称呼什么教授，都简称什么授，大会开始，主持一一邀请教授上去演讲，当请到某位教授上去演讲时，全场在坐的捧腹大笑，请问为什么？ 因为主持人说：下面有请秦授（禽兽）！
小学时一个很讨厌的男生找我借橡皮，我不借，他就死缠烂打，之后我用尽全身的力气狂吼了一句：我不嫁(借)给你！ 当时同学们立马安静下来了！
理想，就是离乡。
有一次，我拉男友一起去药店给我姨父买治心脏病的心宝。结果我们问了N个柜台：“有心宝吗？” 卖药的MM的回答都是统一口径：“要肾宝？”然后不怀好意地瞟我男友一眼。后来，我男友实在忍不住了，问我：“我长了一副肾虚的样子吗？”
有个驼子赴宴，泰然自若地坐在上首。客人们到齐后，他觉得心里不安，又谦让地挪到下首来。客人们说：大驼叔就请坐首席，侄辈（1直背）怎敢越位？
小明上课爱开小差，一天上课他又在开小差，地理老师正在提问五带是哪五带，小明就自告奋勇得站起来高声说：唐、宋、元、明、清。全班同学爆汗。
篮球队教练在开会时抱怨道：“我们球队的配置太差了， 现在需要一个投篮的。”过了一会， 助理教练领着机器猫走了进来：“教练，你看他的头够不够蓝？”
兄弟俩为了争遗产，闹得不可开交，最后只好告到官府去。 他俩知道县官爱财如命，老大就将一个西瓜掏空了瓤，塞进了四个元宝，送给县官；老二在大鱼肚里也装入了四个元宝，也送给了县官。 县官得了八个元宝，很高兴。但礼物一样多，该怎么判案呢？ 开堂时，老二急不可待地对县官说：大老爷，小民就是‘鱼（愚）人’呀！ 县官把眼一瞪，说：你是愚人，一点不假，但你家老大也是傻瓜啊！ 老大一听瓜字，连忙说：对对对，大老爷，我是大傻瓜，我是大傻瓜！ 县官一听这话，正中下怀，把惊堂木一拍，说：一个愚人，一个傻瓜，还来打官司？来人，轰他们出去！
一瞎子，一矮子，一驼子，吃酒争座，各曰：说得大话的便做头一位。 瞎子曰：我目中无人，该我坐。矮子曰：我不比常（音同长）人，该我坐。 驼子曰：不要争，算来你们都是直背（音同侄辈），自然该让我坐。
每到年底，催款的客户特别多。 一天，财务的出纳小王接到一个客户电话。 客户：请问，您是财务的小王吧（小王八）？ 小王：是啊，请问您是？ 客户：我是市场部的小吴呀（小乌鸦）！
漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，握着她的手，问寒问暖，半天也不肯放，亲切问道：你叫什么名字？ 该女演员激动地回答道“玛勒格碧.松首”
数学课快下了，只剩两道题了。 老师说：“我做一道，另一道留给你们。你们挑吧！” 有同学道：“老师，你做难的。” 老师说：“我做男的，你们做女的啊？
话说一朋友的老公姓周，她姓夏，夫妻俩讨论未来的宝宝的名字，老婆先想到了个名字叫“周一”。 老公听了说着名字不错，还有延续性，一口气可以生七个，从“周一”到“周七”，这时老婆问：“如果生了第八个怎么办呢？” 老公说：第八个就叫“夏周一”（下周一）啊。
晚上回家，听到隔壁小两口在吵架。 女的说：有你这样洗衣服的吗？你看你洗成什么了！ 良久，听到男人委屈的声音：广告上不是说了吗？泡泡泡泡晾起来，我泡完就晾起来了呀！ 女人恨恨地喊：你是猪呀你！人家说的是泡泡漂漂晾起来……
后魏人孙绍，官职为太府少卿，年纪很大了，也没能提升为正卿。有一次，高帝召见他，问道：陈年纪怎么这样老？ 孙绍答道：臣年纪虽老，而臣‘卿’还‘少’。 于是高帝提升他为太府正卿。
某领导开会会上有一次说到，我看到如火如荼的工地上到处是我们的同志们忙碌的身影。秘书小声说：是荼！领导：哦，让我们来看一下示图。秘书小声说：不是茶！领导：哦哦，下回我就不视察了！秘书晕倒。
宋徽宗宣和年间，大臣童贯在燕蓟一带领兵打仗，大败而逃。后来，朝廷中举行宴会，教坊派优人表演节目。优人们扮成三个婢女，梳的发型各不相同。其中的一个在前额上梳一个发暂（jī），自我介绍道：我是太师蔡京的家人。另一个的发髻偏向一边，自称：太宰郑侠家人。还有一个满头布满小发髻，如同小儿状，自我介绍说：我是大王童贯的家人。 有人问这些发型有何讲究，扮蔡京家人的说：蔡太师进见天子，这叫朝天髻。扮郑侠家人的说：郑太宰最近归故乡家居，我这叫懒梳髻。 轮到扮童贯家人的回答了，他慢慢说道：我们童大王最近用兵，我这叫三十六髻（计）！
老鼠心里不平衡去找黑猫警长理论：“我说你这警察也太不公道了吧？为什么黄鼠狼偷鸡你不管，偏管我们小偷小摸，还死守我家门口不放？ 黑猫答：“我是国内行警不是国际刑警，他是日本人我管不了。” 老鼠：“你怎么知道他是日本人？” 黑猫：“听名字不就知道了，‘皇叔郎’，只有日本人名字才这个君，那个郎的，这点常识你就不懂？还在江湖混啥！”
公司，有一天我们客户来了，让大家看他手机里一个马的图片。 大家都知道那是什么马但是我们老大总经理不知道，就问客户“这是什么马呀？” 客户说：草泥马。
文章经常去四川拍戏，每次喝牛奶只喝“伊利”。 四川服务员问：文章，伊利你还要不要滴， 文章学了句四川话马上回答：姚笛，姚笛……
某人的名字叫夏克。 某天，老师点名，叫“夏克”，只见大家一溜烟儿全跑了。
一苏轼名句：游西湖，提锡壶，锡壶掉西湖，惜乎锡壶； 牛逼的下联：听物理，如雾里，雾里看物理，勿理物理。
失去，就是拾取。
有个人叫做梁，他生病快要死了， 绝望的父亲在街上向行人呼救：“我们家梁快死了！我们家梁快死了！” 热得快要发疯的路人们纷纷驻足，把梁的父亲狠狠揍了一顿。
深夜12点，两青年正在热恋当中，忽然有人敲门，两人紧张的松开对方，只见穿着警服的两人站在门口。 “什么事？刚才有人查过了，户口本、身份证、计划生育证……证件齐全。” 来人中其中一人道：不是查证，是收税！ 男：收费？卫生费、水费、电费、管理费都交过了，在银行代扣，你们找银行吧？ 另一人解释：不是收费，是收税的！ 女：收睡的？我们歌唱了，舞也跳了，酒也喝了，亲也亲了，还就是没有睡，你去别处收去吧！
咖啡厅有一经理姓岳， 有一天经理一朋友来找她， 就问服务员，你们岳经呢？ 之后理所当然的她的外号就 是岳经了然后慢慢的变成大姨妈！
有一县官，让管家去买三瓶酒，却写成了“三平(瓶)”。管家说：“老爷，不是这个‘平’字。” 县官提笔在“平”字下加了一钩，说：“三乎（壶）也罢。”
女友跟我说，晚上给我妈买箱水。我接完电话马上搬了箱冰露送过去了。刚才女友打电话过来一阵暴怒：啊，让你买香水你买一箱矿泉水！
1996年选秀大会之前，科比到湖人试训， 总经理问：“你最大的特点是什么？” 18岁的小科比傲然说：“我打球不怕死！” 总经理点头暗赞，然后用迪瓦茨交易了他。 很多年后，我们才知道科比说的是：“我打球不PASS！”
小明喜欢钓鱼，然后把钓来的鱼带回家做水煮鱼，这天小明又钓到一条鱼，没想到这条鱼竟然会说话，它说：求求你，放了我吧，这天是我生日，放我一条生路吧。 小明：好，那我祝你生日快乐，你接受吗？ 鱼：好的，谢谢你。 于是小明把鱼煮了，因为他说的是‘煮你生日快乐’。
公司人事部有一女人任人事管理已多年，名声远传。终于有一日转到其他部门，可仍有很多人找她关于人事方面的麻烦，那天她实在不耐烦了，大声一叫：我早已不在人事（人世）了！！！
上女孩子长得好看随便怎么卖萌发嗲都可以忍受，长得不好看的话就不好说了，比如我女朋友，刚才我倒了杯威士忌准备喝时她问我：老公！你有放冰冰吗？恶心得我直接把酒泼她脸上：我有范冰冰还会要你？！！
天津大学的说：我是天大的。 上海大学的说：我是上大的。 厦门大学的说：你们聊，我先走了。
有兄弟经商，学得一二官话。将到家，兄往隔河出恭，命弟先往见其父。父问曰：汝兄何在？弟曰：撒屎。 父惊曰：在何处杀死的？答曰：河南。父方悲恸而兄已个，父遂骂其次子：何得妄言如是？曰：我自打官话耳。 父曰：这样官话，只好吓你亲爷罢了。
黄先生是个军人，也很喜欢军人，所以给自己儿子取名叫“军”。 一天他带儿子在等8路车上学，等了很久不见来，突然！8路车来啦 ````兴奋的喊起来“黄军（皇军）快跑！！8路车来啦！！”……
吕布和貂婵每次情到深处，貂婵总娇柔道：“不……” 吕布顿时泄气……郁闷之余，只好去请教诸葛亮：“貂婵为何总说不？” 诸葛亮沉吟片刻，一语道破天机：“因为将军之名：布！”
苗苗和妈妈去动物园，看了熊猫馆，长颈鹿馆，驴馆。 一日，外婆带苗苗去旅游，要住旅馆，苗苗却不愿意，对外婆说：旅馆里都住的是驴，我不和驴住在一起。
老太七十大寿，儿子想让老人也新式一下，就替她买了个款式很漂亮的手机。老太很高兴，于是立即给老街坊打电话。拨通号码，听了一会儿，她着急地对儿子说：你买的手机上当啦！儿子觉得奇怪：不会吧？这是名牌！老太嘀咕说：名牌怎么这个样子？我明明是打给老街坊的，这跟宁波电话有啥关系？什么宁波电话？儿子听得一头雾水，拿过来重拨，一听，不禁哑然失笑。原来电话里说的是：您拨的电话已关机，请稍后再拨。
一吏假扮举人，往院嫖妓。妓以言戏之曰：我今夜身上来，不得奉陪。吏曰：申上来我就驳回去。妓曰：不是这 等说，行房龌龊。吏曰：刑房龌龊，我兵房是干干净净的。 曰：是月经。吏曰：我从幼习的是详文、招稿，不管你甚么《易经》、《诗经》。妓曰：相公差矣，是流经。吏曰：刘洪他是都吏，你拿来吓我，难道就怕了不成？
浙江某市一领导在会议上外地客人介绍经验，说其市经济得到迅速的发展，是一靠警察，二靠妓女。众人不解，领导继续阐释：警察，就是改革开放的警察，妓女，就是百年不遇的妓女。众人更加愕然，后经看书面资料，才知道是一靠政策，二靠机遇。
妈妈：小小，同学们怎么都叫你二王一后呢？小小：因为我是迟到大王，睡觉大王。妈妈：那一后呢？小小：我的脸皮厚。
莉莉做造价的，今天施工方过来和老板谈事情， 谈到有个工程说：“我前期投了2000+W下去，现在还没收回来。” 老板的朋友心不在嫣的接了一句：“你前妻好有钱啊。” 然后剩下施工方便秘的脸及一群爆笑的我们……
我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为祟拜。一天，我见她也梳了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：宝宝，你头上的是什么啊？ 小辫儿！她极其热切地仰着脸说。 那，你看舅妈头上的是什么？ 大辫！
学校叫扬州大学（简称扬大） 旺旺一日与学长交流， 问其是否准备考研，学长很深沉的答道：“嗯，留洋！” 旺旺羡慕道：“哇，高富帅啊，准备去欧洲还是美洲？” 学长默默低下头：“我是说留在扬大！” 一屋人凌乱的目光……
祭丁过，两广文争一猪大脏，各执其脏之一头。一广文稍 强，尽掣得其脏，争者止两手拗得脏中油一捧而已。因曰： 予虽不得大葬（读作脏），君无尤（音同油）焉。
儿子正睡，突然手摸我胸，突然冒出一句：小娘们儿，我回来了。 瞬间石化，三根黑线从头顶挂到脚面。 悄悄告诉老公：不要看那些乱七八糟的电视。 老公笑疯了，说：什么呀，那是《喜羊羊和灰太狼》里灰太狼的台词：小羊们，我回来了。
国外留学生问国内同学：“在你们中国人心目里，是不是练武功比其他事情都重要？” “没啊，怎么啦？” “每次约女孩吃饭，她们都会回答：等有功夫了再去。”
学校来了一位新老师，姓卞，由于住房紧张，被安排在平房暂住。 一天中午，领导为表示对新同事的关心，特来看望，不巧，这位新来的老师刚洗完头，正好到门外到水。 领导一闪身，问：“是小卞吗？” 新教师赶紧回答：“不是小便，是洗发水。”
员工集体上书，表示今年想要公司下发李嘉欣的年历，想通过这个方式委婉地要求加薪。 老板沉思良久，答应了。等到挂历下发那一天，大家都傻眼了。因为挂历上不是李嘉欣，而是林嘉欣（零加薪）。 员工们愤怒了，员工老赵邀请大家参加自己女儿的满月酒。酒宴上，他宣布女儿跟妈姓，起名毕嘉欣。老板闻之，赠送了一幅满清王爷多尔衮的挂历。
语文课上 老师问：“《水浒》的作者是谁？”其中有一个学生手举得最高，老师就叫他回答。 学生大声回答：“是我爹！” 老师问：“为什么呀？” 学生回答：“我爹是做洋铁壶的。”
刘老汉的儿子初中毕业后，跟本村人去城里打工。 回家过年，刘老汉发现儿子身上有伤疤，忙问：“你在外面干什么？” 儿子说：“我专帮房地产包头搭架。” 刘老汉说：“你去帮人打架，做一棍子买卖，怪不得受伤了。”
儿子幼稚园演话剧，全身蜘蛛装上台表演，第一句台词：“我是蜘（只）蛛（猪）！” 爸爸在台下掩口跟妈妈说：“猪怎么有八只脚啊？”
一个官吏不懂书里的句子，便问下属道：这地方有高才吗？下属误听为姓高的裁衣匠，就答道：有。随即把高裁缝叫进来。
一对夫妻新婚后，老公满脸困惑地对老婆说：以后你爸要是与我爸在一起时，你怎么称呼他们呢？要是叫爸两个都回答怎么办？老婆回道：这简单呀，在你父亲前加一个姓不就得了，就叫王爸。老公：哇靠王八？
典韦拼尽最后一口气，杀开一条血路， 倒在血泊中，冲着身后的曹操喊：“主公，逃！” 曹操忙不迭从怀中摸出一个桃，扔将过去：“补个！”
某高校院系调整圆满完成，各系无论大小纷纷挂牌以学院。总结大会上校长慷慨呈辞道：从今以后，我们学校就没系(戏)了。 台下掌声四起。
小明的爸爸对小明说：你看我这么多的肌肉。 小明说：那你怎么只长鸡肉不长猪肉呢？ 弄得爸爸哭笑不得。
有两个王姓同事，都年轻，大家不好称呼，就叫年纪稍大的为大王，另一个称小王，同事打扑克都不与他俩一起打，四个王，讲不清楚，全乱套了。
儿子问我韩愈是谁，我告诉他：“韩愈是一位伟大的文学家， 25岁就是进士了。 ” 儿子不屑地说：“爸爸，我比他厉害！ 我今年才6岁，就已经近视了。”
今天中午吃饭，办公室一MM冲在最前，我就叫了句，“走最前面我是猪。” 她听到后，稍停了下，结果隔壁办公室我们领导走出来了，走在最前面…还好，我们领导姓朱。
‍　　上班第三天，同事叫我刘小姐‍，我说叫我小刘嘛。 只见他一脸懵逼的说，“额，好吧，小流氓。”
我让4岁的女儿去买五香花生，女儿拿着钱往外走，在门口犹豫了一会，又返回问：“妈妈，五箱花生我拿不动。买一箱好不好？”
一天，老油又被老婆逼去刷碗，这时，好友老李来电邀请他去参加一个宴会，老油无奈把实情说出，老李在电话这边说他倒霉，而老油却说：”哥洗的不是碗，是寂寞。” 老李这边嘟囔道：“没事洗什么芥末呀。”
新娘：“都怨姓不好，才做新娘就变成陈（旧）太太！” 新郎：“唉！要是嫁给杨先生该多好，一结婚不就成了杨（洋）太太？ 永远的洋太太。”
今天去上海出差，上飞机前给媳妇发了条短信：“我登机了。” 媳妇回：“吾皇万岁万岁万万岁……”
餐厅里…… 客人：有火鸡吗？ 服务员：我就是活计。
县衙里的官吏们聚会，互相询问各自的官职。一个人说：我的职务是‘随常茶饭端过来’，取的意思是‘现成（县丞）’。 另一个人说：我的职务是‘滚汤锅里下文书’，乃是煮（主）簿。 又有一个人说：我是‘乡下蛮子租粪窖’。大家都不解其意，那人便解释道：尿屎（史）。
一天，幼儿园老师对她班上的小朋友说：“你们一定要懂事！” 一个小朋友大声地回答说：“老师，我还懂五呢！”
杨过：姑姑你这十六年都在干嘛！ 小龙女：我一直都在寒冰床上疗伤   … 杨过：韩冰是谁？…
爸爸：“小明，你知道布谷鸟对我们有什么用处吗？” 小明：“知道啊！它的‘布’可以做衣服，‘谷’能当粮食吃，‘鸟’可以当作宠物。” 爸爸：“……”
大学我们班里有个同学，叫王偲。 这个字念cai，一声。 有次一老师头一次点名，点到他了，老师拖长了音说：“王~~~” 坐在前排的几个女生就知道老师不认识这个字了， 于是一起大声跟老师说：“cai~~” 然后老师很委屈的抬起头来说，我猜不出来。
偶尔和老公到边境小镇的一集市上，一老太太挎着篮子沿街叫卖：弯刀喽……弯刀喽……好奇地走过去一看，一篮子的梳子、袜子什么的。我纳闷：莫非挂羊头卖狗肉？后来老公恍然大悟：原来她在向老外叫卖：one dollar，one dollar…… 狂汗！
老妹处了个乡下男朋友，爸妈有点不乐意。 这天，这小伙子要登门拜访了，我妹妹千叮咛万嘱咐：“亲爱的，为了咱们将来的幸福，今天无论我爸妈说啥，你都一定要忍让，要懂得谦卑……” 小伙子连连点头。 一进门，我妈倒也算热情：“你是小王吧？欢迎欢迎！” 没想到小王一听竟然愣了，瞅瞅我妹妹，赶紧微笑着说：“阿姨您这么叫我真是抬高我了！我是小土鳖！”
上课的时候，英语老师问：“动词后边跟什么？” 我同桌速度回答：“打次，动词打次动磁打次…动磁打次…苍茫的天涯是我的爱……”
有妻妾各居者，一日，妾欲谒妻，谋之于夫：当如何写帖？夫曰：该用‘寅弟’二字。妾问：其义何居？夫曰： 同僚写帖，皆用此称呼，做官府之例耳。妾曰：我辈并无官职，如何亦写此帖？夫曰：官职虽无，同僚（同屪）总是一样。
小明去找小军家找小军借书,可是小军找来找去都找不了那本书. 小明看见小军的妈妈坐在沙发上织毛巾,那本书就在他妈妈的旁边! 小明就对小军说:你妈隔壁啊! 小军满脸诡异的看着小明说:你说啥? 于是小明就大叫:你妈隔壁拉!! 后来小明被小军和小军他妈揣了出去...... 小明百思不得其解....
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。
一对热恋的情侣。 女的问：你愿意为我而死吗？ 男的显得很尴尬，女的继续追问：如果你不愿意为我而死，那你就是不爱我，我们分手吧。 男的犹豫了很久，终于做了一个艰难的决定，掏了下耳朵，把耳屎喂给了她。
两只蚂蚁走在路上，突然看见一只很大的梨--打N个国家名。比比看，谁厉害。 一只蚂蚁说：“咦，大梨”（意大利）。 另一只蚂蚁说：“噢，大梨呀”（澳大利亚） 嘻，搬呀（西班牙）。 抱家里呀（保加利亚）。 啃梨呀（肯尼亚）。 梨不嫩（黎巴嫩）。
大学时我们班有个女生叫刘芸。一次，别的班的同学给她捎来一封信。 信封上她的的“芸”字中下半部“云”上面一横，由于写得太潦草，横变成了点。 结果那同学拿着信就在我们楼道里叫“刘芒，谁叫刘芒，有你一封信。”全楼道的人都跑出来看刘芒（流氓）了。 结果那叫刘芸的女生就无奈地被叫了四年的流氓。
从某杂志看到测女朋友是否腐女，问她‘攻’反义词是什么，若回‘防’那说明正常，若回‘受’那明显腐女。 一天我突然想起，问她：“‘攻’反义词是什么.” 她答：“母!” 看来是我没表达清楚，我接着说：“不对，是‘攻击’的‘攻’” 她说：“对呀，母鸡的母！” 她的答案证明这则狗一样的测试完全不可靠...
小明上小学一年级，总是分不清声母和韵母，老师考他：“耶”和“华”的声母是哪个？ 小明答：“生母”玛丽亚。
有一个人很怕老婆。 有一天，他趁老婆不在家的时候偷吃了一盒年糕。晚上被老婆发现了，把他狠狠骂了一通，又罚跪三更才准许睡觉。 第二天，他越想越想不通，不知自己的命为什么这样不好，便到街上找算命先生给自己算算命。 算命先生问：请问贵庚多少？ 他赶忙回答：没有跪多久，只跪到三更。 算命先生道：我不是问这个,我是问你年高几何？ 他说：我还敢偷吃几盒？我只吃了一盒。
公司招聘。一号说：“我叫范建。”老板无语。 二号说：“我叫范统，他兄弟。”老板狂晕。 三好说：“我叫刘产。”老板吐血。 四号说：“我叫赖月京，男。”老板晕死。 五号说：“我叫史珍香！”老板被送入精神病院。
一个男生让一个女生帮他申请QQ ，另一个女生知道了就问他：你为什么不让我帮你生，我能生好多的，真的，你要几个我都帮你生。
一位外国人来台湾谈生意，台湾公司的老版便招待他去打高尔夫球，在打完球的第二天，这位外国朋友遇到了公司老板…… 老板问道：球打得如何？ 外国人答道：这里的球场很棒，打球是一种享受……只是不知道为什么，每次我开球前，球童总会骂我！？ 这老板当然听了就很生气，于是把球童找来…… 球童很无辜的说：我只是把球摆好后，用台语对他喊～〔发球〕……
从前，有一个喜欢卖弄文采的县官，在风和日暖的一天，带着随从下乡查访，一边走一边欣赏田园春色，随从突然说：老爷，对面来了一个小娘子！ 县官抬头只见那村妇左手提着一个小空篮子，右手提着一个大空篮子，看样子好象是去田里砍菜，沉思一会随口便道：左手是篮，右手也是篮；小篮放在大篮里，两篮何不并一篮。吟罢便哈哈大笑。村妇 听罢心想，你想占老娘便宜，今天我让你吃不了兜着走，便道：县官是官，棺材也是棺；县官放在棺材里，两官（棺）何不并一棺。县官听罢便满脸通红，偷偷地溜走了。
一没学过英语的父亲问其刚学英语不久的儿子：手用英语怎么讲？ 儿子：hand… 其父听后大发雷霆，并扇儿子一耳光，手明明是长的，怎么会是焊的，你看我没学英语，哄我是吧！
尔康不敢一个人睡觉，每次紫薇回娘家他都夜不能寐。 有一次紫薇又回去，却意外的发现没有听到尔康睡不着的消息。 她很疑惑，问尔康：“你这次怎么能睡着了？” 尔康羞涩的唱到：“一个人睡我不怕不怕啦，永琪当棉被，我不怕不怕不怕啦。”
物理课上老师问阿摩尔：你知道什么是电阻，什么是电源吗？ 阿摩尔回答道：店主（电阻）就是商店的老板，店员（电源）就是商店的伙计。
有天，小明要考试，但是他都没准备，所以他打算要作弊，就跟前面那位同学说：等会我踢你椅子一下，你就给我瞄一下！ 于是开试考始，正当老师走过小明身边时，他马上踢了一下那位同学，可是前面的那同学不知是没感觉还是故意不给小明看，没有反应。于是小明又生气又紧张的连踢三下…… 只听到前面那位同学喵！喵！喵！连叫了三声。
一天，皇帝挺高兴，意气风发的告身边的小李子说 ：“你用一句话来形容朕,说好了有赏，说不好砍了你。” 小李子：“渣！” 然后小李子就被砍了。
这天小明生日，他一个人沮丧地坐在草丛上。 小刚跑过来问他：今天你生日，为什么不高兴呢？ 小明说：哎！你不知道啊！ 小刚：是什么原因呢？ 小明生气地说：太阳那么大，我能把他生下来吗我！
一个姓魏的男子问老婆：人家高某人的孩子叫高利贷，我们给孩子取个怎么样的有钱的名字呢？ 老婆回答：我们的孩子更容易取名字，干脆叫魏生金(卫生巾)！
运筹学课上，老师问：这个解满足约束条件吧？ 学生：满足。 老师贱贱地笑着说：满族是中国的少数民族。 呃，约束条件，满足，满族，少数民族……
有一次上机课，小飞打机打得昏了头，一时记不清今年是2002年，便问身边正打机打得火热的小华（用普通话）：今年是02年还是01年？ 小华听就讲：当然是林忆莲，哪有个林二莲。
公司招聘。有人说：“我叫刘产。”老板吐血：“ 没人怀孕！没人流产”
人类已经阻止不了老师布置作业了！！！老师抱过来一打卷子放在桌子上，走时，同学们异口同声的说：“老师，你的一打！！” 老师回眸一笑：“是你们的一打。”
八戒应聘，老板问：你有职称吗？ 八戒骄傲地说：净坛使者！ 老板：净痰屎者？哦，那就去扫厕所吧！
有好外者，往候一友。友知其性，呼曰：唤精童具茶。 已而献茶者，乃一奇丑童子也。其人曰：似此何名精童？友白：正唯一些人（银）气也无得。
搞活动为凑人数，主办人员打电话向中介要人，中介的负责人电话里问：男的要吗？活动负责人说：要！中介负责人又问：岁数大的要吗？活动负责人有些着急的说：要、要！中介负责人继续问：有点残疾的也要吗？活动负责人有些急了说：要、要、要，是人都要！中介负责人没听清楚有些惊讶地问：什么！死人都要
大学有棵树，叫做高数，吊死了很多人。。 树下有座坟，叫微积分，里面埋了很多人。。。 还下了场雨，叫英语，淋死了很多人。。 有只变异的鸡，叫计算机，咬死了很多人。。
有个富人的妻子每天吵闹，而且容貌丑陋。丈夫天天叹气道：别人鳏居（男人丧妻独居），我却不能鳏居！ 女人不懂，便回娘家询问，父亲答道：这是他厌恶你容貌丑陋，要你早死，所以称‘鳏居’。 女儿便问：那么如何对付他？ 父亲道：他如果再说，你就应对道：‘别人孤孀（妻子亡夫独居），我却不能孤孀’。 隔了几天，丈夫又在说：别人鳏居，我却不能鳏居。 妻子正要回击，忽然忘了父亲教的话，急忙应道：别人生疮，我却不能生疮。 丈夫笑道：你如果再生疮，岂非雪上加霜！
我们几个朋友相邀去k歌，朋友的女儿和我儿子也同去，两个小朋友甚是兴奋。 小女孩高喊：“我要唱“宫”的歌”。 我儿子立刻还以颜色说：“我要唱“母”的歌。”
明明放学后，来到一家商店，对对售货员阿姨说：阿姨，我买一瓶抗揍（皱）霜。 阿姨好奇地问：小朋友，你小小年纪买抗皱霜干什么？ 明明说：今天考试，我没及格，回家怕爸爸揍我。
和老婆躺床上聊天。结果把她惹生气了，缩成一团。 我问：“老婆你怎么啦？” 老婆说：“我要缩成一个蛋。” “为什么？” 老婆说：“因为我有淡淡的忧伤。”
某一天，我跟同学逛街，看到路边的自动柜员机。我对这东西的工作原理一直很迷惑，苦于没有机会让别人给我解释一把。那天我想机会来了，就问问我同学吧，于是开口问了：我说这个自动桂圆机里的桂圆，难道就不会坏吗？
一家山西人在纽约唐人街开了家餐馆，儿子当服务生，老妈管收钱，老爸做大厨。 某一天，店里来了个老外，点了套餐，吃到一半，把汤碗打了。老妈听见声音，过来看，见地上有个破碗，问：谁打的？ 老外想：three dollar……
上英语课时老师问：“同学们谁会说花生的英语？” 我马上举起了手，得意地说：“花生的英语就是‘剥了壳壳吃米米’。” 同学们都大笑起来，我以为同学们都在佩服我，更加得意了。摇着头不停地说：“三颗药喂你妈吃！三颗药喂你妈吃！”
小胖做大扫除时偷吃红豆冰，被老师发现了。 老师不高兴地对小胖说：“是不是太闲了？” 小胖回答：“老师，不闲，是甜的！”
老公在厨房杀鸡，待客的妻子喊：鱼煎好了吗？ 老公不耐问：杀鸡煎鱼先干哪个？ 妻喊：先煎后杀！客大惊，妻改口：煎完再杀！
父子俩在森林里迷了路，爸爸带着儿子四处摸索，可是没找到一丝能出林的痕迹。突然儿子大叫:要是妈妈在就好了，她一定认识路！为什么？书上说了，老马识途！
有人写了首诗，自觉不错，就拿去给仲小海看。仲小海说：诗是写得好的，可惜太甜了点。 那人惊异地说：为什么？ 仲小海答道：有唐（唐诗，1糖）气，怎么不甜？ （讥讽他模仿唐诗。）
好不容易把163网连通，再设置免费的169，连结提示输入用户名。 服务小姐告知：用户名都为GUEST。 又长一条见识：在免费的169网上用户的名字都是该死的（GUEST）。
某日，老杨带着宝贝儿子捧着一盒包装精美的糖果登门拜访。临走时，坚持留下那礼物，说：根号二啊，收下吧！ 根号二？ 我一听不禁愣住了。哪知那8岁的鬼精灵接着说：根号二等于1.41421……，读起来就是‘意思意思而已’啦！ 我不禁莞尔一笑。
阿美是个漂亮的女大学生，还没毕业就找到了工作。老板承诺说月薪有八千，还是税后。 大家都为她开心！发第一个月工资后，阿美请同学吃饭。 喝酒正酣时，阿美突然内牛满面：“八千，睡后……”
上小学的时候，有篇课文叫?瀑布?的，中间说到作者转过一座山见到一条瀑布垂在山间，我的一个女同学朗读的时候也是声情并茂的念：转过这座山，我惊呆了，一条破布挂在山上。全班同学都惊呆了。
上数学课，老师讲几何。 画完图后，他在圆里画了一个P点，向我们大声宣布：“看，我在圆里放了个P！”
某日上语文课，语文老师教完王勃的律诗《杜少府之任蜀州》后发问：谁能告诉我，古代诗歌除了律诗外，还有什么形式？一位同学毫不犹豫地举手回答道：老师，除了律师外还有法官、被告哄堂大笑。
武林盟主被他逼到角落，捂住伤口瘫坐在地等他手起刀落。 他却是把刀抽回，跪倒在地，痛苦地喃喃自语： “她都已经走了……就算给我一统江湖……又能怎么样呢……” 武林盟主强忍剧痛，沙哑地对他说： “一桶浆糊……可以贴好多张寻人启事了……”
一日中午，某局长领着几个科长到饭店吃饭，服务小姐问：请点菜，一科长说：领导定。某局长点了几道菜。小姐认为领导定也是一道菜，就在菜单上写上了领导腚。 菜单到了厨房，大师傅一看菜单，领导腚是什么菜？想来想去，拿来猪后丘，做了一道菜。服务小姐把这道菜端到饭桌，报了一下菜名：这道菜叫领导腚，请各位品尝。
晚上睡觉被蚊子咬醒了。 得老公枕边有一瓶驱蚊药。 遂伏在老公身上寻找。 老公迷迷糊糊的问：“怎么了？” 答：“药。” 老公轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要？”
一天，我带着妈妈和3岁的女儿去医院帮妈妈检查身体。回来的路上我就对妈妈感慨地说：“还是医院的生意好，以后就让咱家乖乖去学医。” 女儿听见了大声的说：“我就不学医，我就不学医。” 我和妈妈很纳闷，问：“为什么不学医呀？” 女儿一本正经地说：“我不学一，老师说我该学二啦……”
有一次朝廷的御史大人、尚书大人、侍郎大人一同出外赏景，半途中突然蹿出一只大狼狗，马上又飞奔而去，尚书是个幽默高手，立刻就问：“是狼是狗？”(侍郎是狗？) 御史也是个幽默调侃高手，立刻道：“但观其尾，下垂是狼，上竖是狗！”(尚书是狗！) 侍郎官虽稍小却更幽默，他不甘示弱地说：“也可以这么分辨，狼吃生肉，狗则遇肉吃肉、遇屎吃屎！”(御史吃屎！)
我妈妈有颈椎病，天天往脖子上抹药，有天我问她：“你药（要）抹脖子了吗？” 妈妈瞪着眼睛看着不解的我说：“我还没有打算自杀！”
一个学馆中有两个学生，一个聪明，一个呆笨。老师出题考他们对对子，正好院子中有梅树，老师便指着树出题：老梅。聪明学生看到盆里种柏树，便对道：小柏。老师说：好！又让另一个学生再对得好些。 剩下那个学生不会对，他把小柏误听成小伯，便对道：阿爹。老师见他对得不像话，大怒，用戒尺打他。他哭道：他小伯不打，倒来打阿爹！
一女和一男是恋人关系，两人认识有一个月了。 但这一天，女突然对男说：“咱们分手吧，当初别人介绍我认识你的时候，说你是‘高富帅’，可相处一个月了，我在你身上我什么也没发现？” 男很是尴尬，解释道：“我：高度近视，负债累累，草率马虎——‘高负率’！”
晚上老公抱着老婆，正要入睡， 老公在耳边说了一句话：“这辈子真短。” 老婆一惊，不是吧，这，，，这。。。 老婆还想着他怎么突然说这话，老婆还想着怎么安慰他， 然后老公又说：“那脚都盖不到，好冷！”
某日，小吴到小陈家拜访，碰巧遇到小陈因为儿子在习字簿上写错字大发雷霆。于是小吴就赶紧去劝小陈说：小孩子写错字总是难免，你又何必这么生气呢？小陈告诉小吴说：他老是把列祖列宗写成劣祖劣宗，你说我气不气？
在学校读书的时候，我发现了个规律，凡是学习好的同学考试前都说“我去考试了！”，学习不好的说“我去！！！考试了！” 考试完后呢，那些学习好的同学都说“我考完了！”，学习不好的说“我靠！！！！完了！”
同事在午餐后于办公室闲聊，谈到新同事珍妮自幼丧母，四姐妹长年旅居国外，均由她父亲一手带大，真是父兼母职的好父亲。 不料在一旁休息，受英文教育而对中文又一知半解的珍妮竟生气的跑过来说：请你们不要骂我父亲是‘福建母猪’好吗？
一天，我领着三岁的女儿苗苗在小区里玩。当我们坐在石凳上不久后，不知道从哪窜出来一只小猫来到女儿的跟前。可能这是一只流浪猫，它应该是饿坏了，看着女儿正在吃着火腿肠，所以它就冲着我闺女喵喵地叫了起来。但是女儿却瞪大眼睛，吃惊地对我说：妈妈，小猫怎么知道我叫苗苗啊？
MIKE开了家起名公司，据说由他起名的公司都发达了，一时间名声大噪，生意到也兴隆。有家皮蛋厂皮蛋销路不好，厂长就找上门。要MIKE为他们的皮蛋起个好名字。 MIKE想了想，说道：现在市面上流行的无非是王字和霸字，比如画王，花王，视王，彩坝还有什么面霸的，对了！MIKE一拍大腿叫到：不如你们的皮蛋就叫王霸蛋吧！
高考考完后，心知考得不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想，父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。” 这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，干什么服毒啊？！没出息！！！”
古时有一小国，因战事频频导致国库不支。 皇帝慌忙叫来朝中一个大臣，命其将自己家产充公，以做军费。 大臣不愿却也不敢抗命，只怯怯问了一句：“朝中大臣那么多，为何是我？” 皇帝走到他的面前，拍拍他的肩膀说：“因为爱卿，不会轻易悲伤……”
某人与同伴一同去商场买手表，当售货员不厌其凡的为他介绍完所有男式手表，并极力推销一款价格昂贵的手表是标准的男式表时，其同伴不厌其凡地说：他不是一个表准的男人！
接一个新客户的电话，不知是哪人，口音特重。 我给他做资料登记“贵姓？” “我姓要” “要？” “要命的要” “哪有这个姓啊？” 我打开免提，让办公室一帮人帮着猜到底说的是什么姓。 电话那头的客户急坏了“真要命，你们咋连要命都不知道咧！要命，就是那个打篮球的要命！”
媳妇拿着一把钳子问老公：“老公，你说钳子、搬子这些干活的东西，为什么叫做工具呀？” 老公无精打采地摇了摇头说：“还不知道。” “笨蛋，”媳妇继续说：“因为它们都是让男人拿去用的哇！” 老公：“……”
有一个腼腆的男孩向一女孩问到：“你喜欢什么样的男孩?” 女孩说：“投缘的。” 男孩哭丧着脸问到：“头扁的不行吗?”
县衙里的官吏们聚会，互相询问各自的官职。一个人说：我的职务是‘随常茶饭端过 来’，取的意思是‘现成（县丞）’。 另一个人说：我的职务是‘滚汤锅里下文书’，乃是煮（主）簿。又有一个人说：我是‘乡下蛮子租粪窖’。大家都不解其意，那人 便解释道：尿屎（史）。
一次，和几个朋友下馆子。众人围着桌子坐定，一朋友对站在身边的服务小姐说：茶！ 小姐心里纳闷，你们来了几个人自己还不清楚？但还是认真地查了起来：1，2，3，4，5，6，7 朋友加重语气说：倒茶！ 小姐赶紧7，6，5，4，3，2，1倒查了一遍。 朋友急了：我说你数什么呢？ 俺属狗啊！
甲：别人一直骂我刚出生的弟弟“无耻”。 乙：为什么啊？ 甲：因为我弟弟没有牙齿，所以…… 乙：-_-
一家山西人在纽约唐人街开了家餐馆，儿子当服务生，老妈管收钱，老爸做大厨。 某一天，店里来了个老外，点了套餐，吃到一半，把汤碗打了。 儿子跑过去一看，说：碗打了！ 老外想：one dollar……（1美元） 老妈听见声音，也过来看，见地上有个破碗，问：谁打的？ 老外想：three dollar……（3美元） 儿子说：他打的。 老外想：ten dollar……（10美元） 老妈说：还得打一碗！ 老外想：hundred and one ……（101美元） 老爸正在厨房里切菜，听见外面的声音，赶忙跑出来看怎么回事。忙乱中，忘了把菜刀放下。 五大三粗的老爸，手持菜刀站在餐厅里，老外一看，心跳加速，血压急升，但更让他心碎加崩溃的是老爸的一番话。 老爸对正在加热炉上舀汤儿子说：烫，少盛点儿！ 老外：ten thousand……（10000美元） 老外以惊人的速度从口袋中掏出钱包，把里面所有的钱倒在桌上，然后狂奔出门。
两个东北爷们干起来了， 我仔细那么一听，没乐抽了， 就听见一个爷们说：我告诉你， 这儿，我地盘，我唆了算， 只听见另一个爷们，特别淡定的回了一句， 你他妈大舌头啷几的， 你咋不唆了辣椒呢，你唆了蒜。
同事姓夏，他老公姓周。他们在讨论将来宝宝的名字，想好一个简单的----“周一”。大家说：“不错不错，这个名字还有延续性，一口气可以生七个，从周一到周日。” 有人问：“那如果生了第八个怎么办呢？” 同事说：“第八个就叫夏周一。”
某俱乐部老板很不受球员喜欢。球员们常伺机报复。 一日，他对球员训话道：你们，一定要，听从指挥，啊，而且，听到命令，必须立即，做出反应！ 球员门答道：是！ 经理满意地点了点头，又拖着腔说：我要球（求）…… 只听一阵咚咚咚的声音，几十只球朝着经理飞过去，把他砸的头晕眼花。
包拯问：“展护卫，你有儿子么？” 展昭：“卑职连媳妇都没有呢。” 又问王朝马汉，也是同样的回答， 包拯转身问公孙策：“那你有孙子么？” 公孙策连声回答：“卑职刚结婚而已，哪里会有孙子啊！” 包拯哈哈大笑， 转身对属下们说道：“他自己承认没孙字的啊，以后大家再喊公厕就不准翻脸了哈。”
话说台北市有间补习班的前身是健人补习班，柜台小姐在接电话时一定会说：喂，‘贱人’您好！由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时都受到这样的污辱，因此补习班接到了不少家长抗议的电话，所以后来他们的柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好！我是‘贱人’！
老师：“小明，当你看到别人困难时该咋办？” 小明：“你要送给他一只鸡。” 老师：“为什么要送鸡？” 小明：“因为你说过舍己救人。” 老师：“……”
北宋大词人秦少游常常以自己的胡须多而美引以自豪。 有一次，他特意借用《论语·子罕》中的一句话，向苏东坡炫耀说：君子多乎（胡）哉？ 苏东坡立即应声回答说：小人樊（繁）须也！正好借用了《论语·子路》中的原话。 这一问一答，令当时在座的人个个笑得不亦乐乎。
一姓苏的女同事说她是她男友的上帝。我摇头表示不信。不想中午了，他男友来看她，见到她的第一句话是：耶！苏！你看到我了吗，我在这儿！ 我在一旁汗，果然是上帝!耶！苏！是耶稣啊！！！
一次和朋友吃饭，一哥们举杯向一女士敬酒，哥们客气的问：“你贵姓？” 女士说：“甘（干）！” 哥们一口气把酒干了，又问：“你贵姓？” 女士又说：“甘（干）！” 哥们说：“这位美女这么豪爽呀？” 那女士蹦了一句：“我说我姓甘！” 众人晕倒。
一人到乡村去旅游，中午找了个饭馆吃饭。问老板有啥饭可吃。 老板大声吆喝到：摸摸（馍馍）一块，抱抱（包包）一块五，睡觉（水饺）楼上请！
在一次胜仗后，曹操骑马训话。 曹操：“兄弟们，我曹某人操练出来的兵怎么样。” 士兵：“曹（操）将军好，曹（操）将军妙，曹（操）将军操的呱呱叫！” 曹操一听，直接落马，气晕过去。
老师说：“请少数民族的同学举手，高考可以加分。” 全班只有三个同学没举手，三人觉得不公平。 其中一人举手说：“老师，我也少数民族。” 老师问：“你是什么族？”同学答：“我是天足。” 另一人也举手说：“老师，我也是少数民族。” 老师问：“你是什么族？”同学答：“我是平足。” 最后一人不服，说：“老师，我也是少数民族。” 老师问：“你是什么族？” 同学答：“我昨天睡眠不足。”
失眠睡不着不要再数绵羊了，欧美国家数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似，属于潜意识暗示：中国人只会越数越乱，我们应该数：水饺，水饺，水饺。。。。。
曹操得了头痛症。华佗认为曹操头痛的病根在颅中，于是禀告曹操：要、要~切开脑。 曹操听完大怒：老子头痛的要死，你还敢唱歌，来人，拖出去斩了。 华佗，卒
一位来自广东的领导去北京出差，请北京的有关部门吃饭。 席间忽然问女服务员：小姐，你们这里有没有黄色节目？ 服务员满脸通红说：没有。 领导不悦：不可能，你们这里怎么会没有黄色节目哪？ 这时边上的秘书连忙解释： 小姐，我们领导是问你们这里有没有黄色芥末？
大姐的儿子小名喜喜，有一天电视看着看着，突然跑去找大姐说，“妈妈，电视在说我。” 大姐问，“电视说你什么啊？” 他说，“喜喜更健康。”
古时候有一秀才上街买蒜，因钱不够就把裤裆脱下来，当给卖蒜的下次赶集时来属。第二次秀才再来这里时卖蒜的不见了，一个算命先生问他你找谁我找挂蒜的………算命的一听卦算不就是算卦吗。忙问：你属什么？秀才答：我属裤裆。
英语课，同桌照例趴那边睡觉。 英语老师讲着讲着，突然叫他：“同学，你回答一下，she's easy-going这句话是什么意思？” 他当场懵了，过了两秒还是回答：“意思是，她很容易勾引？” 全班哄笑。
古时候，有个小男孩念书，他念到啥字不认识了，就问先生：这个字念啥？先生说：这个字嘛，念啥。小男孩说：是呀！这个字念啥呢？先生生气了，说念啥，念啥，就念啥。
甲：唷，这不是小王吗？ 乙：唷，是老李，最近忙什么哪？ 甲：嗨，没啥事，下下象棋，老没见你们老爷子了，他还好吗？ 乙：托您福，还硬朗着呢。 甲：你爸爸也喜欢下象棋。 乙：是啊？ 甲：可不，以前我老和你爸爸下棋。 乙：（小声）我怎么不知道？ 甲：有一回我们俩下棋，我还剩一士，你爸爸还剩一象…… 乙：那不和棋了吗？ 甲：是啊，依着我也是和棋，可你爸爸不干，非得接着下不可？ 乙：啊？？那怎么下呀？ 甲：呵呵，你爸爸有主意。 乙：什么主意？ 甲：你爸爸说了：要不咱们士象都过河吧？ 乙：没听说过！ 甲：然后呢你爸爸的象就过河了，我的士也过河了，你爸爸就拿他的象象我，我就拿我的士士你爸爸……你爸爸再象我，我再士你爸爸，你爸爸象我，我士你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸，你爸爸象我我是你爸爸…… 乙：你给我滚！
你带5个朋友去饭店。 落座后你说：茶！ 小姐没领会就查：123456。 你感到好笑：倒茶！ 小姐倒着查：654321。 你大怒：你数啥啊？ 小姐害羞：俺属猪！
有一天，一个人在路上骑自行车，他没有用手扶着车龙头，有一警察看见了说：喂！！手掌好！ 那个人以为警察在说（首长好）！ 他随便说了一句：同志们辛苦了！！！！！
晚上，郑喜蛋的媳妇找不着丈夫，于是就到邻居家去找。 一进门，见邻居正在洗头，就问：“叔，喜蛋呢？” 邻居听后，有些不高兴，就没理她，继续洗头。 媳妇有点恼火，又追问：“叔，郑喜蛋呢？” 邻居大怒：“TM我洗头呢！”
“老婆，我给咱女儿取了一个好听的名字——顾诗卉， 寓意如诗如花一样娇艳美丽的女子。” “算了吧！老顾”
一个妈妈答应在她儿子12岁生日的一天，送他一个手机。于是，儿子等呀等，终于等到了那一天。儿子问；妈妈，你说过，你要在我12岁生日的一天，送我一个手机的！只见这位妈妈抓来了一只鸡，叫儿子拿在手上。妈妈说；这就是送你的手鸡！
一对老外夫妻在中国开了一私人医院， 一次我感冒了，去开点药，付完帐后， 老外男和我闲聊告我他有一好听的中文名叫：司马当。还是一复姓。 他老婆叫：霍玛伊。都是他好友给选的。 我一听好像合起来是：死马当活马医的谐音，我大赞好名有水平，老外竖大拇指直夸我有学问。
3岁的儿子小韬最爱凑热闹，哪儿人多就往哪走。妈妈实在拉不住，气愤地对他说：“你就是爱凑热闹！” 小韬马上回答：“我才不爱臭热闹呢，我爱香热闹！”
昨天中午和同事聊房价。我说：“现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！” 他说：“你要是有块地，我马上认你作干爹！” 刚说完，前台那边小姑娘喊我：“XX，你有快递！” 后来，整个下午我干儿子都不愿意和我说话。
一天有一个人因为脚很痒所以到药局去买药。 药商：你要买什么药？ 因为那个顾客的脚又痒起来了！情急之下就说：脚痒！脚痒！ 结果药商听成：久仰！久仰！就很客气的说：哪里！哪里！ 顾客就比着脚说：这里！这里！
有一次带儿子回乡下玩。他出去玩回到家对大家说：“我刚才看到一个飞机飞得好高。” 我说：“这么厉害？飞得那么高你都看得见？” 儿子说：“当然看得见，从围墙上飞下来的。” 哦，原来是那么个”飞鸡“啊！
现在的人压力真大： 行人不能输在斑马线上， 孩子不能输在起跑线上， 学生不能输在录取线上， 领导不能输在阵线上， 股民不能输在K线上， 农村女人不能输在针线上， 城市女人不能输在曲线上， 男人不能输在前列腺上…
一个女生叫凤七，老师问她为什么，她说：我妈说生我的时候凤凰叫了七声。 老师反问她：要是生你的时候，鸡叫了八声呢？
李校长说：“王金举同志接受了系统的美德教育，是一位高尚的人。” 柳先生听了不服气地说：“喝了一两杯洋墨水，人就高尚起来了。” 李校长说：“不要不服气，人家接受的教育是美德教育，陶冶情操了。” 柳先生说：“难道美国的教育和德国的教育比我们中国的教育更强？他接受美德教育就是镀了一层金而已。” 李校长说：“他接受的是中国的美德教育。” 柳先生说：“他进了中外合资经营的学校读书。” 同事听了急忙说：“美德教育即美丽品德教育。”
医院侯诊室里，大妈问大叔：前列县是哪个县？远不远？大叔想了想：不知道，你问这个干嘛？大妈悄悄说：别告诉别人，刚才听大夫跟前边的人说前列县发盐，我想去领点。
某天与同学走在路上 我说：“腌制品吃了致癌。” 同学很淡定的说：“那太监一定都有癌，他们被阉了。”
前段时间和主案一起吃饭，因为年龄差不多，所以很聊的来。 聊着聊着就聊到了大学，我就问他说：“你大学里的时候有什么职务吗？” 他看了看我，然后很淡定的说：“有啊，有树啊……”
明朝正德年间，陈民望做黄州郡守时，重修了鼓楼，并在上面题写了壮观二字。同守黄州城的王卿，是陕地人，平素颇有清廉之誉。看到题词后，对一位叫邓震卿的说：什么叫‘壮观’？照我乡口音1就是‘赃官’。邓震卿笑了。 又有一次，绍兴府的上面挂有一匾，写着牧爱两字，戚编修对当时的守令讲：此匾应当撤去，从下面望上去，不是‘收受’二字吗？
有一天，一个富豪要买车， 却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。 车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试）， 保证没人敢惹，不错吧”！富豪心动了，立即购买此车， 可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车， 心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了， 原来对方的车牌是44944（试试就试试）。
今天公司举办全员大会，主持人报完幕后，喊了一句：请领导上台发言（盐）。 只见所有员工疯了般冲向台前……
阎王爷问我下辈子想做什么， 给了我十个选项，我看了看说：“挑十吧。” 于是，我成了一个挑食的孩子。。。
“请问您贵姓？” “免贵姓梅。” “梅女士您好...” “把‘士’去掉好吗？那字好‘土’” “那就是……美女？” “嗯，找我有什么事吗？”
香港有家洗衣机广告是一句成语改动一字：闲妻良母。
有一天，蟑螂妹妹哭着跑着回来。 蟑螂爸爸问：女儿怎么了？ 蟑螂妹妹说：爸！为什么别人都说我是害虫！呜呜呜…… 这时蟑螂弟弟也回来了，他一脸高兴的说：爸！这辈子第一次有人热情的和我打招呼喔！ 蟑螂爸爸问：真的吗？他们怎么说？ 蟑螂弟弟：我刚刚出去,他们看到我就说：嗨！……虫……
中午下班时，同事叫我一起去吃饭，我有事，于是对他说：“我还有点事情，不去吃了，你把我的份也吃了吧！” 同事听了之后，大怒道… “凭什么我要吃你的粪？”
今天和BF逛街，在路上看到一辆车，车牌是488L8，我顺口说道，你瞧这倒霉车牌，“死爸爸了吧”。 说完发现车主坐在车里怒视着我，赶快撒腿就跑。
前段时间身份证丢了跟老公去补办， 期间我上厕所出来,见老公和一女人说话， 等我过去那女人就走了。 我问老公那女人是谁， 答：“我旧的老婆”我火了， 大吼道：你还有个旧的？凭他怎么解释也不理。 突然看那女的过来很面熟，是舅妈，恍然大悟。 对老公吼道：“你说舅妈不行,还舅的老婆！”
周末，心血来潮，在家煮皮蛋瘦肉粥。满心欢喜地问男友：咸淡合适吗？他边吃边说：还没有吃到咸蛋。
一女子去算命，相面先生说：“小姐，你最近将有倒霉的事情发生，因为你身上有凶兆。” 女子一听说道：“那好，我把胸罩脱下来是不是就好啦。”
二月和同事去装宽带，去之前先要给用户打电话确认的； 于是发生了以下对话“你好，我是电信的，你前期申请了宽带是吗？” “我没有前妻，我刚结婚！！！！” 于是的……于是…… 现在五月，他家的宽带还是没有装上……
有个人经过一个吝啬鬼的家，看见一群鹅站在墙边，便扑上去捉了一只最大的，藏在长袍下，急忙走开。 走了很长一段路，这只大鹅竟一点声音也不出，他觉得奇怪，想看个究竟。他拐进一条空巷，把长袍拉起一点，看到大鹅抬起了头，习惯地发出“嘘嘘嘘嘘”的声音，他高兴地对鹅说：“你真了不起！人们都把你们叫作笨鹅，其实你比我还聪明，我拉起袍襟正要告诉你不要出声，你倒在我之先说出来了！”
学生：“老师，这是我从家乡给您带的水果，盛夏的果实啊！” 老师：“混蛋，你尽然把剩下的果实带给老师吃！”
丈夫总爱问：“老婆，我好帅吗？” 妻子懒得说，丈夫说：“你快说吗，我等不及了。” 妻子说：“你要我马上说，我只好说太草帅（率）了。”
今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？” 接电话同事说：“小王已不在人事了。” 小王同学：“啊啊！？什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？” “ 没关系，你可以去下面找他啊”
小朋友：一列火车经过，况且况且况且况且…… 老师批语：我死了算了。
小胖做大扫除时偷吃红豆冰，被老师发现了。老师不高兴地对小胖说：是不是太闲了？小胖回答：老师，不咸，是甜的！
一天一警察上门找小华，小华很尊敬地问他有什么需要帮助的。 警察拿出一个包裹说：“这是你的球衣（囚衣）。” 小华吓坏了，连忙解释：“我没犯罪啊，给囚衣我干嘛啊？” 警察说：“这是你丢失的球衣。” 小华：“我没坐过牢啊，怎么会有丢过囚衣啊。” 警察哭笑不得。
那天下了雨张三有点迟到，着急忙慌的进了车间，不小心一脚踩到一根单相有点裸露的电线上，张三脚下麻了一下。 过后他跟同伴们说：昨晚做梦得了一个大彩电，想想这梦还真准，今天一上班就踩电上了。
一天，孩子问我：“爸爸，为什么都叫孙悟空猴哥呢？” 我回答说：“因为孙悟空是猴子变的呀，所以叫他猴哥”。 孩子挠挠头看着我说：“爸爸，别人都叫你朱哥，那你是猪变的了！” “啊......”
一男生，膀大腰圆，也是魁梧之人。有天上课，笔没水了，问不远处一女生借笔，只听那女生大喊一声“傻B啊？” 此男顿时倍感委屈，擦，我一大老爷们因为这小事被一女的骂？他愤怒中夹杂着委屈，大喊：“我不就借支笔么，你骂我干嘛？” 那女生弱弱的说：“我，我没骂你啊……我问你用啥笔啊”
刚上中学第一堂英语课，老师让同学们用英语做自我介绍。班上一同学叫刘洪涛，他自我介绍说：My name is Hongtao Liu！ 这时有同学在底下小声说道：我还叫方片儿七呢！
某地有两个做官人。不通文章，但却喜欢卖弄文章。 一次，其中的一个称赞杜荀鹤的诗，说也应无计避征徭这句非常之好。 另一人不服，说：这句有什么好，一定是句误诗，野鹰（音通也应）怎么能有征徭？ 说这诗好的人解释说：这怎么会有误呢！杜荀鹤是著名诗人，这是当年苛捐需征收翎毛罢了！
飞机落地前，乘务员要做好各种物品的签封工作。 可刚签封完饮料，就有旅客要可乐，乘务员对旅客说：“我们都封了。” 客人很不理解：“我就要个可乐，你们就疯啦？”
儿子：我不要你辅导，我要妈妈辅导，昨天你把一顿饭写成一吨饭，同学们都笑话我是大饭桶。
乞儿制一新竹筒，众丐沽酒称贺。每饮毕，辄呼曰：庆 新管酒干。一师正在觅馆，偶经过闻之，误听以为庆新馆也， 急向前揖之曰：列位既有了新馆，把这旧馆让与学生罢！
这一日，天宫传出托塔李天王生了个孩子，众神纷纷前来祝贺。 文昌帝君关切地问道：“可曾为孩子取名？” 李靖答没有，于是他接着说，还是问问太白金星的意见吧。 李靖忙问为何，文昌帝君缓缓答道：“因为他是起名星啊。”
听朋友讲的：他的一个同学姓丁，喜得千金，起名时相当用心，花钱请大师起的，美名曰：丁艳紫。 一日他们同学聚会，大家问起他女儿的名字，他带着满意的表情说了出来，一同学听完就大呼起来：cao，你这起的什么破名字！这不是腚眼子吗？
班上新来一女生，她自我介绍：我未必会是最聪明的，我未必会是最美丽的。当同学们都称赞她嫌虚时，她接着说：我叫魏碧慧。
宿舍里，小谢最瘦，为标准的1尺8，小胖最胖，乃典型的山东大汉，而豆子则常常以标准身材自居。一日卧谈会，谈论起自己的终身大事，豆子批评他们两个平时不注意保持体形，以至于至今仍在光协（光棍协会）任常任理事，说道：你们两个，为什么就不能平均一下呢？一个是熊腰，一个是蛇腰…… 二人不服，反问道：那你呢？ 豆子一甩头：当然是人腰（妖）！
小学同学来电活，告之将开同学会，于是兴冲冲地去参加。到了学校，见到了许多老师。就上前作自我介绍。由于我们家乡话‘黄’与‘王’读音是一样的，老师们分不清我姓‘黄’还是姓‘王’。就纷纷询问。 语文老师问：黄河入海流的黄？ 图画老师问：赤橙黄绿青蓝紫的黄？ 音乐老师问：黄河大合唱的黄？ 体育老师问：出示黄牌的黄？ 常识老师问：黄梅天的黄？ 我一一作答。忽见教数学的班主任向我走来，就立即跑过去向老师问好。 班主任问：你姓啥？叫啥名？ 答：我姓黄，草字头的黄，名亦青。 班主任若有所思：哦，就是搞不清加减乘除，考试老考黄的黄亦青呀。 我一脸尴尬，不知所措。
妻子：夫君，我有一事不明？这夫妻排坐次，如何夫要在前？而妻尾后？ 丈夫：这好释疑，你将夫妻二字倒过来念。 妻子：妻夫、妻夫。 丈夫：就是，这一读，不就走了音儿，变成了欺负、欺负了吗！
一日省领导来公司指导工作，饭局期间，因部门经理亲自给领导夹菜。 服务员刚端上来一道甲鱼，他马上去给领导夹菜，“领导多吃王八，野生的，营养好着呢。” 但是由于地域口音的原因，把“多吃”2个字发音的跟“都是”一样，， 更雷人的是，因为公司的人员都习惯了他的口音，他刚说完，同事们马上应声附和到，“是啊”。 领导的一个司机听到，忍不住笑出声来，领导当时想死的都心都有了...
小幽：一般文章怎么结尾？ 偶妈：大声地‘啊~’，抒情一下就行了。 小幽：啊~（拿着梳子找琴去了……）
一乡下人肚子痛了好几天，只好到附近的‘三线’工厂医院看病，医生说一口标准的普通话。 哪儿不舒服？ 肚子痛。病人听懂了医生的话，用浓重的当地乡音回答。 医生听了听诊器，敲了敲肚皮，接着又问：你是怎么开始（揩屎）的？ 病人觉得很难为情，这样的问题也要回答？可看着医生严肃认真的样子，也许如实回答对治疗有用。最后憋红了脸小声告诉医生：瓦片刮的！
有个好酒贪杯的人，每天都要饮得大醉，他的妻子非常厌恶，总想设法使他改过。 有一次，他又喝醉了，妻子就偷偷地把一副猪肝放到他吐出的污物中。 待他醒来后，妻子就劝戒说：你看，你醉得连肝都吐出来了。人有五脏，你现在已经吐出了一脏，如果以后再酗酒，就会有生命危险了！ 那人瞧了一眼猪肝，若无其事地说：唐僧只有三脏（藏），还能够到西天去取经，现在我只吐出了一脏，可是比他还多一脏呢，怕什么？！
有一个人从one学到zero，发音有点不标准，他以为他全部都学完了，之后他去外国，一个111号房间，他却说“汪汪汪”号房间在哪里？
一伙人站山为王，决定要杀富济贫、惩恶扬善。 一天他们抓回一个秀才，秀才喊冤说自己是一善人，军师说：善人不能杀，手下人问那什么人可杀？军师说：恶人可杀! 第二天又抓回一个要饭花子，军师问怎么抓回个要饭的，喽啰说他说自己是恶人就把他抓来了，军师问要饭的你说自己是恶人？ 要饭的说：我说了，我说我饿、我饿，他们问我，你是饿人，我说我是饿人，他们就把我抓来了!
大学有棵树，叫做高数，吊死了很多人。
我爷爷的耳朵不是很好，一天妈妈的同事给了她一盒韩国的糖，味道很好，我的爱吃糖的表弟正好在我们家，不断的说好吃！我们都让淘气表弟请爷爷也吃一下，可是表弟哭丧着脸说爷爷说什么都不想吃。 这个任务只好交给了我，我说：爷爷这个可是韩国的进口的糖呀！ 不料爷爷斩钉截铁说：糖进口我也知道，但是含过（韩国）的糖我说什么也不吃！ 大家：$#&*……
春节刚过，第一天上班，中午在公司食堂偶遇财务的漂亮MM。 MM：过年好啊，衰锅，奇怪了，去年你就穿这件红毛衣，怎么今年还穿啊？到底哪一年是你的本命年啊？ 我：过年好啊，霉铝，一点也不奇怪，我永远都是24岁，哈哈...
明朝官员钱蒙叟在清兵入关时，曾穿戴了明朝官帽官服前去迎接，途中遇见一个老翁。 老翁用手杖敲他的头说：我是个多愁多病身，打你个倾国倾城帽（帽与貌1，此句原为《西厢记》中的文句）。
一天逛小吃街发现一家卖蛋塔的店。 每一种看起都十分美味可口，想买个来试试我问店员：“请问这是单卖的吗？” 店员:“不，这是希腊的。”
某日小明到KTV唱歌，点了一首游鸿明的梦婆汤，等了好久都不出来，于是小明便按服务铃。 新来的服务生一进来，很有礼貌：“先生有什么需要为您服务？” 小明：“我点的梦婆汤都怎么还没来？” 服务生：“好，先生我帮你去操作间催一下！”
一次考试，监场老师善意提示道：“同学们，不要拿到题就写，要好好想一想，想好后再写，不然的话写错就不好改了。” 老师刚说完，下面一学生就开始敲桌子。 老师问：“你不好好做题，敲桌子干什么？” “您不是让我们响一响（想一想）再做题吗？”这名同学说道。 老师：“对啊，怎么了？” “我这不是先响一响（想一想）吗？”这名同学说道。
一位男仕带着女儿到蛋糕屋前对售货员说：“请给我做一个生日蛋糕。” 售货员：“上面要写上什么吗？” 女儿：“祝妈妈生日快乐。” 售货员：“啊！你家的猪真幸运！”
高中时班上有个同学叫黄家健。 某天上课没有到，老班进教室后见他座位空着，就问了一句：夷，黄家健人呢？ 全班大笑，以后都叫他黄家贱人。
文宗岁试唱名，吏善读别字，第一名郁进徒，错唤曰都退役，诸生闻之，皆山崩往后而退。次名潘传采，文错唤番转来，诸生又跑上前。 宗师大怒，逐之。第三名林卯伐，上前谢曰：多谢大宗师，若不斥逐此人，则生员必唤做麻卵袋了。
思想课，老师：“古时候，出家人慈悲为本，善念为怀，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯。 同学们，你们说出家人必备的是什么？” 一位学生抢答：“老师，我知道！是圆规！” 老师问：“为何？” 该生说：“因为‍出家人经常化缘。”
班会课上，班上任老师对同学们说：“现在天气渐渐转冷了，为了加强同学们的体质，所以以后每天必须进行早炼，至于怎么早炼……” 忽然一位正在开小差的同学站起来，不解地说：“老师，中学生是不能早恋的！
两个学个，一个聪明，一个愚笨。先生与学生晚上在园中，先生以梅树为题出对：老梅。 聪明学生见有盆栽柏树，就对：小柏。 先生说：好！ 又命笨学生对好点，笨学生对：老爹。 先生说他胡说，生气打他的脑袋。 笨学生哭着说：他小伯（柏）不打，倒来打老爹。
晚上，就是玩赏。
北京，就是背景。
经理带着女秘书到森林公园度假，在山上遇到一老汉独自在寻找什么，经理走过去问老汉“在做什么？” 老汉说“在找蜜。” 经理一听新鲜，老汉廷时髦这么大岁数也在寻‘秘’。 经理又故意问老汉“找‘秘’干什么？”。 老汉看了一眼经理和女孩心里明白了什么，白了他一眼故意说：“找了‘蜜’就带到城里去，城里人喜欢‘秘’，尤其是　　城里的老板，吃着‘蜜’、喝着‘蜜’，到哪还都带着‘秘’”。 经理和秘书听了红着脸走开了。
领导到广东江门检查工作,到了一个养虾的农场,农场主在午餐后一起吃西瓜.农场主拿着一片大西瓜给领导说:首长你吃大便(边),我吃小便(边).吃完大便(边)后我带你去看看我的下(虾)场.
一个73岁大爷要做下肢手术，麻醉医生打完麻醉后，问：“脚麻吗？” 大爷无语，医生提高分贝再次发问：“脚麻吗？” 大爷怒吼：“我都三十年不叫妈妈了！”
班里有位同学叫朱尚海，特皮不爱学习。 一次上课，他自顾自玩耍影响到了别人， 老师恶狠狠滴批评他： “就你这样不学无术的，还想住上海？住厕所你都打不开门。”
大学选修JAVA，老师普通话带口音，说：“我们的内裤，是不用自己洗的，要用的时候，就用别人洗好的。”（我们的类库，是不用自己写的，要用的时候，就用别人写好的）
黄先生是个军人，也很喜欢军人，所以给自己儿子取名叫“军”。 一天他带儿子在等八路车上学，等了很久不见来，突然！八路车来啦 ````兴奋的喊起来“黄军快跑！！八路来啦！！”……
我有同事普通话不标准，去到北方，看到饺子很好吃，于是上前问到：小姐，水饺多少钱一碗？谁知由于发音不标准，传到别人的耳朵里变成了小姐，睡觉多少钱一晚？结果水饺没有吃成，耳光倒吃了一个。
一同学被表扬后上台发言：“其实我未必是最好的，我未必是最优秀的，我未必是最聪明的，我未必是最努力的。大家好，我叫魏毕。”
单位新来一同事，人年轻，嘴挺甜，见到女同事都叫某姐。 这天，见到姚姓同事，小姑娘张嘴就叫：“姚姐。” 姚同事当时脸都绿了。
本人妹纸一枚，做服务行业。 今天一位客人发火，各种脏话，各种骂。 最后大声来句：你马上给我个交代。 我不会告你，我马上从抽屉里拿出一个胶袋给他，明显看他石化……
儿子上一年级，下了班去接他，看他在操场上跑得满头大汗，于是说：你看你跑的满头大汗的！ 儿子说：我是汉族嘛，不出汗啊！呵呵，汉族竟然可以这么解释！
一个口音很重的县长到村里作报告：兔子们，虾米们！不要酱瓜，咸菜太贵啦！！（注：同志们，乡民们！不要讲话，现在开会啦！！） 县长讲完以后，主持人说：咸菜请香肠酱瓜！（注：现在请乡长讲话！） 乡长说： 兔子们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八！（注：同志们，今天的饭够吃了，大家都使大碗吧！）
顾客：吃了贵店的元宵，使我想起唐朝一位大诗人的名字。 服务员：真没想到我店的元宵竟使你产生如此美妙的联想，请问这位诗人是谁？ 顾客：里白。
一位萌妹纸感冒了在图书馆纸用完了，于是发短信给室友，说：过来的时候带两包纸。 不一会儿，室友过来了，手里拿着两个包子……
前日欧锦赛火爆, 班上半夜看球者甚多。于是上课难免作鸡啄米状。一日数学课上，老师指着黑板上的几何图问：这条边好不好求？众人争相点头：好球！好球！ 忽然一人从睡梦中惊醒，大叫道：谁进的？
几何课上，阿SIR正提问一溜号学生：“由线和面组成的是什么？” 该生脱口而出道：“馅和面？饺子呗！”
上幼儿园的儿子一回到家就大喊。 儿子：爸爸！爸爸！我要骂你！ 爸爸惊讶：臭小子！你想挨揍吗？ 儿子：我要骂你！小朋友们也要骂你！因为老师要骂你！ 最后爸爸弄明白了，幼儿园要收书本费，巧的是，老师今天教了一个英文单词money
腼腆的你终于鼓起勇气问心爱的女孩：你喜欢什么样的男孩？ 女孩说：投缘的。 再问还是一样。你只好伤心的说：头扁一点不行吗？
把电脑抱回家后按入网说明逐次设置，然后兴奋地鼠标一点，上网了！咦？密码错误！重新设置，还是密码错误。无奈蹬车去数据局求教，服务小姐问：你在输入用户名前放P了没有？这才明白还有这么个规矩，想上网，得先在自己的名字前放屁（P）。
一个有浓重口音的老师提问学生：“50+9=?” 学生想了半天答：“武术+酒=醉拳。”
生物老师问：大家知道多吃辣椒对身体不好，当我们吃进去了辣椒，它在小肠里被吸收，会变成什么呢？小明同学：老师，我知道，辣椒吃到小肠里，被小肠吸收，会变成：腊肠。
单位某领导口齿不清，说话漏风。 一次，单位晚上有文艺演出，该领导在广播中通知：各位鸡公（职工）请注意，今天晚上在灯光球场有好看的鸡母（节目），请鸡公们（职工们）晚饭后去看鸡母(节目）。
元世祖至元年间，元人进入南宋都城杭州，南宋朝廷宗庙被洗劫一空。当时有个姓金的，世代为伶官，流离失所，无家可归。一天，金某在路上遇见左丞范文虎。范文虎在宋朝为殿帅时，就与金某熟识。他见了金某说：过几天朝廷举行宴会，你来献技，不愁没有吃穿。 后来金某如期前往，在宴会上表演优戏，插科打诨说：某寺里有座大钟，但一连几天，寺奴都不敢敲这口钟。主僧询问原因，寺奴说：‘近 来钟楼上有位巨神，样子很怪，我不敢上楼。’主僧连忙去看。那巨神见了主僧，立刻倒身下拜。主僧问：‘你是何神？’巨神答道：‘钟神。’主僧反问道：‘你既是钟神（忠臣），为何还下拜？’
一老师到一个班级代课，起立时， 有学生不小心把桌子碰得“砰”的一声响。 老师很生气，问下面：“是谁把桌子碰响的？” “报告老师……”那个学生战战兢兢地站起来， “是无意中碰响的。” “谁是吴易忠？”老师连问几声都没人理他， 于是勃然大怒，“吴易忠，给我站起来！”
上女孩子长得好看随便怎么卖萌发嗲都可以忍受， 长得不好看的话就不好说了，比如我女朋友， 刚才我倒了杯威士忌准备喝时她问我： “老公！你有放冰冰吗？” 恶心得我直接把酒泼她脸上： “我有范冰冰还会要你？！！”
一个IT经理走进一家拉面馆，问：请问你们需要客户端吗？界面似乎还有点陈旧啊。 老板一愣：面一般是伙计端，忙的时候才需要客户端。介面……介面绝对是新鲜的啊，不过排骨是昨天的。
一监生妻，屡劝其夫读书，因假寓于寺中。素无书箱，乃 唤脚夫以罗担挑书先往。脚夫中途疲甚，身坐担上。适生至。 闻傍人语所坐《通鉴》，因怒责脚夫. 夫谢罪曰：小人因为不 识字，一时坐了鉴（监），弗怪弗怪。
女：“在不？” 男：“我无处不在！” 女：“晕哦……” 男：“来，往我怀里晕，Com on baby !” 女：“呵呵…你叫什麽？” 男：“我没叫啊，你又没非礼我” 女：“我是问你姓名。” 男：“噢耶～我复姓南宫叫鹏友，简称南鹏友”
展昭:“包大人，你额头的月牙是怎么弄的？” 包大人:“天生的。” 展昭:“揭得下来吗？” 包大人:“天生的。揭不下来。” 展昭:“如果揭下来呢？” 包大人:“揭下来…………就是见证奇迹的时刻……”
给孩子讲《西游记》：孙悟空一棒子打到妖怪身上，把妖怪打回了原形....... 小孩急忙喊：为什么不打回方形？!
刚看到新闻，说郭美M家暴富是由于炒股，说几个月内从几万炒到几百万。网民开始研究，郭家炒的是那只股呢？结果一致认为是最牛B的股：屁股。
A同事刚从深圳到回来上班，说他去了深圳世界之窗。 B同事没听清楚，听成了他去了深圳割痔疮，还特别关心地说：“你刚割完痔疮怎么可以这么快就上班？快向老板请假休息几天吧。” A同事哭笑不得：“你才去割痔疮呢！”
儿子幼稚园演话剧，全身蜘蛛装上台表演，第一句台词：“我是蜘蛛（只猪）！” 爸爸在台下掩口跟妈妈说：“猪怎么有八只脚啊？”
应聘者回答：“‘是’者生存，‘不是’者淘汰。”
高中时全校必须穿校服， 有一复读的学生从来都不穿。 管这方面的老师天天蹲在门口检查。 一日， 老师看到此同学没穿校服，问其为什么不穿。 此同学大怒，曰：我妈又没死，为什么要穿孝服？
“主持人你好，我正挤在1路公交车上，我想给前面靠窗的那位姑娘点一首歌，就是张学友的那首，你知道的，对对对，1路上有你，挤一点也愿意。”
某学生的作文写得很短：老师，我在上厕所的时候看见了一大坨屎，我大吃一斤。老师评语：吃饱没呀？
阿公在医院取药，护士小姐说药效24小时。 于是阿公回家就一直笑。 孙子问：阿公，你怎么一直笑啊？ 阿公：护士小姐说要笑24小时呢！
MIKE开了家起名公司，据说由他起名的公司都发达了，一时间名声大噪，生意到也兴隆。有家皮蛋厂皮蛋销路不好，厂长就找上门。要MIKE为他们的皮蛋起个好名字。 MIKE想了想，说道：现在市面上流行的无非是王字和霸字，比如画王，花王，视王，彩坝还有什么面霸的，对了！MIKE一拍大腿叫到：不如你们的皮蛋就叫王霸蛋（王八蛋）吧！
语文课，老师正在讲解碧野的《天山景物记》。 讲完之后，叫同学们各自用一个比喻来描绘自己心中的大草原。 同学们的比喻五花八门，其中数大明的比喻最为特殊。 大明说：“迷人的大草原就像我奶奶的嘴。” 众人不解，明明又补充说了一句：“一望无牙啊！”
小明：我昨天跟我外婆去寺庙发现那儿全是光头和尚！ 小妮：我也很纳闷，我跟外婆去尼姑庵，发现那儿全是光头尼姑，女的剪个光头一点都不好看！ 小明：为什么寺庙里只有和尚？尼姑庵里只有尼姑呢？ 小妮：我知道，那是她们念经太忙，没有时间谈恋爱，还来不及出嫁（出家）！
一大妈来电器店买东西，赖着讲价，于是店主掏出手机， 打开我查查，扫下条码，指着我查查上的价格对大妈说：“你看， 我给你便宜了的，网上还卖的贵些。”大妈一听， 眉头一紧说一句：“啥？晚上还要卖贵些？那我不买了， 白天来！白天……来…”
初中时候老师叫背木兰辞，紧张阿弟闻姊来，磨刀霍霍向爹娘（猪羊）全班暴笑，自己也笑，结果后面全忘了，还好老师没罚~~
弟弟对正在玩电脑的姐姐说：“姐姐，姐姐，妈妈说人的眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵是连通的。” 姐姐盯着电脑屏幕头也不回的说：“那什么是电信的？”
有只小鸡很奇怪，不喜欢挖虫子，天生喜欢挖蕨菜。 别的小鸡都笑它，它很伤心。 鸡妈妈安慰它说：“别哭傻孩子，你才是最强的。” “真的吗？” “嗯，因为你是只挖蕨鸡。”
一女知青到边远山区插队落户，写信回家说：亲爱的爸爸，自从和贫下中农打成一片以来，我已经愈混愈熟，晚上就和老大狼（娘）睡一个坑（炕），现在我的肚（胆）子也越来越大了…… 弟弟回信：家里一切都好，不用担心，妈妈上吊（调）了。
一群动物冲进24小时便利商店买东西。 因为太吵，都被店员打了出来。但是只有一只动物没挨打。 那是什么呢？羊。因为24小时便利店不打烊。
今天去上海出差，上飞机前给媳妇发了条短信：我登机了。媳妇回：吾皇万岁万岁万万岁
话说某市有间补习班的前身是健人补习班。柜台小姐在接电话时一定说：喂，‘贱’人，您好。由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时都受到这样的污辱，因此补习班接到了不少这样的电话。所以后来他们柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好，我是‘贱’人。
某教师不学无术。有个客人从京师回来，到教馆来拜访他。恰好这时有个徒弟拿书来问晋字，教师不认识，用红笔在字旁抹了一道，托言等客人走后再来问。又一徒弟进来问卫字，教师还是不认识，就用红笔把这个字画了个圈，也说等客人走了再来问。 不一会儿，又进来一个徒弟，问仁者乐山，智者乐水的乐字怎么读。教师说：读作‘落’字便了。教师这才问京师来客：最近京师有什么新闻？客答：我出京时，只见晋文公被戳了一枪，卫灵公被红巾围祝教师问：不知部下军士怎么样了？客人笑者答道：落山的落山，落水的落水。
王二闲来无事，找了几个哥们去喝酒。几个人一合计，现在天上飞的，地上爬的，水里游的都吃腻了，今天哪都不去，就到新开的文化餐馆去！ 到了餐馆，服务员问：几位老板，你们是到纯情厅呢，还是到武侠厅？王二大大咧咧地说：你看我们哥几个都多大啦，还纯情呢？少废话,到武侠厅！ 到了武侠厅拿起菜单一看，菜名全是用武侠小说命名的。王二十分高兴，大呼痛快。王二先点了一盘雪山飞狐，上来一看，是一盘炸得雪白的粉丝，上面再放几只油炸蝎虎子算是飞狐。王二说：有趣！。于是又点了一道笑傲江湖。上来一看，一盆清汤算是江湖，上面浮着一只翻过身子的小海蟹，那模样有点像笑脸。 王二一看这笑脸，自己开始少了笑脸，冷着脸说，再上一盘七剑下天山。等了半天，小姐端来一块插着牙签的哈密瓜牙子。王二大声责问：就算这哈密瓜牙子是天山，那剑呢？小姐说：先生，你看那七根牙签不就是‘七剑’吗？ 王二一听，早已憋了一肚子气，心想这是什么狗屁文化，纯粹是戏弄人，我干脆点个实在点的，看你们还怎么折腾。于是，咬牙切齿地说：再给我上一盘大件的‘鹿鼎记’！他心里盘算着一定是一锅炖鹿肉呢！哪知菜上来一看，连鹿毛也没有一根，只有半个西瓜倒扣在大件盘子里。 王二悠着性子问小姐：这鹿呢？小姐不温不火地回答：这瓜皮不是绿（鹿）的吗，这瓜不像一顶（鼎）帽子吗？ 王二一听大怒：哦，咱哥几个点个‘鹿鼎记’，弄半天，你竟给咱弄了顶‘绿帽子’！把你那龟孙儿老板给我找来，让他尝尝哥几个的降龙十八掌！
儿子四岁，外甥八岁。 外甥问儿子：“弟弟，我是白羊座的，你呢？” 儿子笑呵呵地对外甥说：“哥哥，俺是肉做的。” 我一看胖胖的儿子，果不其然，是肉做的！
一个穷人和一个富人到县衙打官司，县太爷一拍惊堂木啪，问下面：你们两个有什么事。富人抢先回答：回县太爷，不关小人的事，小人是个很讲理的。县官点点头：讲礼就好，讲礼就好，先一边站着吧！穷人一听富人这么说也赶紧主动说：小人也是个很讲理的人。县官乐了：你也是很讲礼的人，好哇！本县就喜欢讲礼的人。退堂，明天再议。第二天升堂后，县官一拍惊堂木：把那个穷人重打四十大板，送进大牢。穷人忙喊冤枉：小人是个讲理的人。县官一甩袖子：讲理不送礼，有个屁用，退堂。
刘子仪时时盼望升官，却未能如愿，因此便托病休息在家。朋友、同僚都来探望病情，他答道：虚热攻上身。当时石文定在座，风趣地接口应道：只消服用清凉散（中药名，散谐音伞）病就好了。原来官职做到知府（正五品），才有资格取用凉伞。
一次看球赛，曼联赢了一场比赛，乐得我手舞足蹈，老婆很不理解地说：干吗呀？至于么？我说：我兴奋！老婆毫无表情地看了看我说：什么时候改姓了？
本人笑起来有卧蚕，一日男友问：你怎么笑起来有眼袋？ 我鄙视他一眼说：这叫卧蚕，美女才有好吧？（当然纯属自己美） 有一次聚会，我一同学问我昨晚是不是没休息好，怎么有眼袋。 男友凑过来说：那不是眼袋，是卧槽！
语文课上。老师问：“谁能解释‘散兵游勇’这个词？” 一小学生抢答道：“‘散兵游勇’的意思就是凶多吉少。” 老师问：“怎么讲？” 小学生：“因为伞兵是空军，叫他游泳，生命就危在旦夕了！”
有一天某公司招聘秘书，有一位长得非常漂亮的女孩去面试。 主管看完简历后问她：你在XX公司时在哪个部门工作？ 一定要问那么清楚吗？ 主管正在想她是否有不方便说的地方... 鸡房。 搞维护。
北齐的西阳王徐之才极有口才，尤善于文字游戏。在他未封王时，尝与尚书王元景戏耍。王元景嘲笑徐之才的名字，说：你的名字叫‘之才’，这又有什么讲法？依我看来，叫‘乏才’还差不多。徐之才听了，不恼不怒，立即嘲弄王元景的姓：‘王’这个字，左边加上言为‘（同诳）’，靠近犬便成了‘狂’，加上颈足是个‘马’（马），长出角、尾就变成‘羊’。王元景听了，张口结舌，尴尬万分。 又有一次，徐之才宴请客人，卢元明也在座。席间，卢元明戏弄徐之才的姓说：‘徐’字也就是未入人（未字加上彳和入）。徐之才当即嘲弄元明的姓卢（繁体为盧）字：‘盧’这个字，安‘’为‘虐’，加‘丘’为‘虗’，生男成‘虜’（虏）’，配‘馬’（马）成‘驢’（驴）。直说得卢元明面红耳赤，无言以对，满座人笑得前仰后合。
罐罐和梅老师在家一起看《时尚王》 梅老师噙着口水感叹说：“女主角可真漂亮啊，要是能娶到这样的老婆，我就此生无憾了……。” 罐罐顿时内疚了：“哎，都因为你娶了我，所以还要一直上班~” 两人若无其事看了很久 罐罐：“你刚刚说的是“此生无憾”还是“辞职不干”？”
一位萌妹纸感冒了在图书馆纸用完了，于是发短信给室友，说：过来的时候带两包纸。 不一会儿，室友过来了，手里拿着两包子……
一人问曰：相公尊姓？曰：姓杨。其人曰：既是 羊，为甚无角？士怒曰：呆狗入出的！那人错会其意，曰： 嗄！
上英语课时老师问：“同学们谁会说花生的英语？” 我马上举起了手，得意地说：“花生的英语就是‘剥了壳壳吃米米’。” 同学们都大笑起来，我以为同学们都在佩服我，更加得意了。摇着头不停地说：“三颗药喂你妈吃！三颗药喂你妈吃  ！”
A君到鸡场去买小鸡，销售员对他说：我们这儿鸡的 品种很多，有肉鸡，蛋鸡，松花鸡，乌骨鸡等等。不知道你要哪一种呀？ A君说：我听说一种很有名的，不知道有没有？ 销售员问：是什么鸡呀？ A 君说：高尔基。
搞活动为凑人数，主办人员打电话向中介要人，中介的负责人电话里问：“男的要吗？” 活动负责人说：“要！” 中介负责人又问：“岁数大的要吗？” 活动负责人有些着急的说：“要、要！” 中介负责人继续问：“有点残疾的也要吗？” 活动负责人有些急了说：“要、要、要，是人都要！” 中介负责人没听清楚有些惊讶地问：“什么！死人都要……”
老夫好写对联，其子结婚当天，写完上下联，众人说快写横批，老夫想，今日大喜，应取团圆之意，随写大明月三字。横批惯于从右向左写，老婆子识不了几个字，却从左往右读，还将三个字认成四个字月日月大！
语文老师：“同学们在写作文的时候要注意自己的措辞。” 突然发现某学生睡觉，叫其名字另其起立。 “措辞是什么意思？” 该同学想了想，答曰“措辞就是错了的词。”
我：你们今天有什么好玩的事情啦？ 同学：杨金权(一同学）用雪球把张宇航（另一同学）打的呀，一头血！ 我：啊？怎么还出人命了？ 同学：哦哦哦，打错字了，是雪，一头雪，打错了。 我当时狂汗啊！
我打开小张的作业本，只见上面写着：Good morning! 狗头猫拎。
话说现在很多人都把“子”说成“纸”， 一女同学经常这样卖萌，于是有一天， 该女感冒后在图书馆看书，纸巾用完了，发短信给室友， 说：“过来的时候带两包纸。” 不一会儿室友过来了，手里拿着两个包子。。
一编剧对一导演说：您好，我是编剧，我姓杨。导演看了他一眼，说：您好，杨编，编剧不太喜欢，就说：能不能换个称呼？好的，杨剧！
一次悟空到肉市场购买牛肉，悟空问：“老板，牛肉，多少钱一斤？” 老板说：“32元一斤。” 悟空吃惊地说：“这么贵，牛b吧。” 老板说：“牛逼，35元一斤。” 悟空……
某天下班吃饭时间，我和哥们坐在一帅哥旁边吃饭。哥们说：今天的粉条不好吃！ 旁边这帅哥抬头：啥？粪条？ 哥们不怀好意的说：粉条！ ＂哦＂帅哥继续吃饭。 我憋了好久： ＂糞条不是厕所里的么？＂ 全场哗然！
吴总：其他东西都送来了，就是咖啡没有送过来！ 女秘书：吴总，咖啡好像您给我的订购清单上没有啊！ 吴总：我怎么记得清单上有呢！我回办公室看一下！ 女秘书忽然想起来了，吴总给的清单上有咖啡，是自己给漏记订购了！ 她慌忙去追吴总，在办公楼的走廊上大喊：吴总！吴总！您别看了！我漏腚了！
有人送枇杷给一个县官，可他在礼单上错写成琵琶。 县官失笑道：‘枇杷’不是此‘琵琶’，只恨当年识字差！ 有个客人应声道：若使琵琶能结果，满城萧管尽开花。
老师家访，问学生：“你们家幸福吗？” 学生骄傲地答道：“幸福！” 父亲跑过来给了他记耳光，骂道：“臭小子，谁让你改姓的！”
化学考试，A偷偷的问B：“水的化学式是什么？” B：“H2O” 结果，A在卷子上写：hijklmo
有一次，我和一个女人聊天，讨论一个问题。我对她说话缺乏逻辑十分恼火，一着急就打了错别字：你也不用你的奶子想想！
一个便衣警察提醒同伴：注意！要犯出现了！ 一个过路的老太太听了自言自语地说：神经兮兮，这么大个社会，出现一个两个要饭的，也值得大惊小怪！
诸葛亮给小乔写信，信里夹了铜钱。 不久，诸葛亮去见周渝说，有金钱交易的性关系，是不是叫漂？周渝点头。 那我漂了你老婆小乔，诸葛亮说。 周渝大怒，马上回家问小乔：诸葛亮给你钱了？小乔说是。又问：和你有性关系？ 小乔点头道：前不久有信联系。 于是周渝吐血，气死。
哥哥问读幼儿园弟弟:“1×1=”？ 弟弟回答:“2” 哥哥道:瓜娃子1×1=1，哥哥又接着问弟弟：1+1=？ 弟弟:1 哥哥:瓜娃子1+1=2，哥哥又接着问弟弟：4×4=? 弟弟:4 哥哥:瓜娃子4×4=16,哥哥又接着问弟弟:4+4=? 弟弟:8 哥哥:瓜娃子我是你哥不是你爸!
一天爸爸给儿子讲故事。 爸爸：“在春秋时代…” 儿子：“说清楚是春还是秋？” 爸爸：“有一个诸侯…” 儿子：“到底是猪还是猴啊？” 爸爸：“…”
到电台主持人说了一“专家聊天器”，觉得真是个好产品，可以买一个寂寞时陪自己聊天。 又听了两句，原来是“专家聊天气”。
小华问小明：“你是公关部那个部长的表弟吗？” 小明说：“我才16岁，还有得长高呢，谁说我不长了？你才没得长！”
小丽上班时间在吃八宝粥， 经理看见后生气地批评说：“太闲了是不是？” 小丽回答说“：不，一点儿也不咸，这是甜的。”
我校一女同学，为人很个性，尤其是她那一头又浓又密的乱发让我们受不了。我们经常劝她去剪一下，她却一甩头，道：“你们懂什么，这才叫酷头哪！” “哦，裤头耶！”
一次数学课，我没认真听讲。 老师快过来了，我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我。” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？” 然后他告诉我：“我伤害了你。” 我勒个去！当我是在和他对歌吗、
过去，有个叫刘大的人，家里很富有。当时有钱可买官做，刘大就花钱买了个官当。 上任以后，去谒见上司。上司问道：你管辖的那个地方，风土怎样？ 刘大说：我们那儿并无大风，尘土就更少了。 上司问：春花怎样？ 刘大答：今年春天的棉花每斤二百八。 上司问：百姓怎样？ 刘大答：白杏只有两棵，红杏倒有不少。 上司有些生气，说道：我问的是黎庶。 刘大说：梨树很多，结果子却是很少。 上司火了：我不是问什么梨杏，我问的是小民！ 刘大忙站起来说：是，大人！我的小名叫狗子。
道士、和尚、胡子三人过江，忽遇狂风大作，舟将颠覆。 僧、道慌甚，急把经卷掠入江中，求神救护。而胡子无可掷得，惟将胡须逐根拔下，投于江内。僧、道问曰：你拔胡须何用？其人曰：我在此抛毛（音同锚）。
大学时我们班有个女生叫刘芸。一次，别的班的同学给她捎来一封信。信封上她的的芸字中下半部云上面一横，由于写得太潦草，横变成了点。结果那同学拿着信就在我们楼道里叫刘芒，谁叫刘芒，有你一封信。 全楼道的人都跑出来看刘芒（流氓）了。结果那叫刘芸的女生就无奈地被叫了四年的流氓。
今天在姑姑家听到了一个有点好笑的笑话，在这儿与大家分享一天，姑姑对她班上的小朋友说（她是幼稚园老师）：你们一定要懂事喔！ 忽然有一个小朋友大声的说：老师，我还懂五呢！
女：你不是人。男：恩，我不是人，我是狗，我是天狗。女：狗也吃屎。男：恩，我吃屎，我吃的是天使。
小虎刚上一年级，常在小黑板上涂涂写写。爸爸见了很高兴，问：小虎，‘爸爸、舅舅’这几个字会写吗？ 小虎用手指抵着下巴想了想，然后在黑板上歪歪扭扭地写下88，99。
一广东人要买水果，来到水果摊前，看见彩色鲜艳，另人垂涎三尺的水果，不知该买什么了。看了半天忽抄着生硬的普通话问道：老板，屁股多少钱一斤？ 老板吓了一跳说：你买什么？屁股？不卖！ 广东人没办法只好指着又红又大的苹果又问。老板才明白。
和老公看电视的时候， 我拿我家锤背的卡通锤当话筒，伸老公嘴边问：“这位帅哥，请你谈一下对这个事件的看法……请你谈一下……谈一下嘛，老公你就谈一下嘛……” 然后老公就很淡定的伸出手，弹了一下我的“话筒”，然后很深沉的说：“好了，弹一下了”……
关羽刮骨疗伤的故事天下皆知，这次不慎再中毒箭，又要挑筋动骨。军医问：将军是否依旧靠下棋分神？关羽答：纸笔伺候，我要画幅《赤兔》军医惊叹：想不到将军与赤兔之情已比麻药之效！关羽大笑：你没听过马化疼吗？
小明初学军棋，爸爸问：“师长和旅长谁大？” 小明毫不迟疑答道：“师长大。” 爸爸好奇的问：“为什么师长比旅长大？” 小明得意洋洋的说：“因为狮子比驴大呀。所以狮长比驴长大。”
上课的时候，老师问学生的志愿， 结果不外乎将来要做一位工程师、科学家、航天员、医生等。 只有一学生立志做一名志愿者。老师对这位学生刮目相看， 问他为什么？他答道：“老师，您想，要是当一名自（志）愿者， 是不是你布置的家庭作业，我想做就做，不想做就不做，全凭自愿，不能强迫？”
有一天，一个富豪要买车，却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。车行老板走过来笑着说：这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹，不错吧！ 富豪心动了，立即购买此车，可第二天就出了车祸，富豪生气的走下车，心想这车你也敢撞，可下车一看立即灰溜溜的走了，原来对方的车牌是44944（试试就试试）。
“老婆，我给咱女儿取了一个好听的名字——诗卉， 寓意如诗如花一样娇艳美丽的女子。” “算了吧！老顾”5
民国时期，科学家竺可桢在浙江大学任校长，深受师生的爱戴。 一天，在联欢会的节目单上，有校长训话。 竺可帧一看，感到在联欢会上来个训话，实在不妙。于是，他在讲话时说：同学们，‘训’宇从言从川，是信口开河也。 大家听了，哄堂大笑。
上历史课，老师在台上津津乐道的讲着：“燕国是中国历史上从西周到春秋战国时期在中国北方的一个诸侯国。战国时为七雄之一，前222年被秦国灭亡。” 小羽趴在课桌上打着瞌睡，老师走到他面前说：“同学请你起来回答问题七雄争霸时期七位诸侯的名字分别是什么？” 小羽：“老师我家的猪叫“小胖”我家没养猴子，七只小熊争老爸买棒棒糖吃的时候我不在不关我的事。”
儿子不乖在被我教育，儿子向他爸爸投去求助的眼光， 我跟他说：“别看了，我教育你的时候爸爸不敢插手的。” 他爸说：“我怎么不敢插手？” 儿子满脸希望的看着他爸爸，他爸看了我一眼， 擦了擦手说：“你看，我擦手了。”
阿朵当了差不多十年的干警， 还破获过几起命案， 但最近老是梦到有人拍她肩膀说到“小心真凶。” 于是她找个算命的问到， 是不是因为我案子抓错了犯人？ 算命先生说，梦里的话是相反的， 意思其实是说你“胸真心小”。。。
一对母子正在边看电视边吃午餐，小孩儿突然说：＂妈妈，我喜欢范冰冰！＂妈妈：＂哟！儿子要求还挺高！＂说着，就从冰箱里拿了冰块，放到了儿子的饭碗里，＂这下饭冰冰了＂
“爸，我好想去剑桥” 然后他就把我送去了工地。
晚上问老公，你说绿豆摔了一跤变成什么了？ 老公说不知道，我就告诉他变成红豆了，因为流血了。 老公说，为什么不是蚕豆啊. 我问为什么会是蚕豆啊？ 老公说，摔残废了呀。
经理：“你了解我们的公司吗？” 求职者；“我一到公司上班不就了解了吗？” 经理：“你有何特长？” 求职者：“我的手臂特长。” 经理：“你究竟会些什么？” 求职者：“说实在的，我什么都不会。” 经理：“那你来干什么？” 求职者：“就是为了坐上你那位置。 经理（强压怒火）：“姓氏？” 求职者：“我不姓四，我姓伍。” 经理：“性别？” 求职者：“我说过，我姓伍，不姓鳖。” 经理（忍无可忍）：“我问你是男是女？” 求职者：“真没想到你不但耳朵不好使，眼睛居然也有问题。” 经理（决定打发他走人）：“要胜任这项工作，必须要有超人的胆量，我看你缺乏这一素质。” 求职者重重的打了经理一巴掌，大声地说：“现在你认为呢？”
一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 另人纳闷，只见老板从角落翻出两本黄…书递了过来。 回去的路上另人问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声说："皇叔"。
初中时，一个同学叫李猜，一次上英语课英语老师问他叫什么名字，他说李猜，老师又问了一遍，他如是回答，英语老师大怒，狂吼一声：“我不猜”。
办公室主任接了个电话，说是让人去领春节发的福利。让谁去呢？ 主任看了看正忙着写工作计划的小刘，又看了看坐一旁的小王，随口说了句：“小刘忙（小流氓），小王吧（小王八）。” 全办公室的人听了都先后笑了，只有主任不知道他们在笑什么。
老师：我都不知道怎么批评你好，你的脸皮简直就像是皇上他娘！小强：我我没听明白！老师：太后呀！
从前有个秀才送给学官一只鹅。学官说：我要是要了你的鹅，又没东西喂它，那鹅不就饿死了？若是不要你的鹅吧，又失礼节，你说怎么办？ 秀才说：请老师权且收下，鹅（饿）死的事小，失节的事大。
女儿六岁了，各种调皮。有一天又捣蛋的干坏事了。 本着说服教育的原则，很严肃的拉过来说：“你怎么回事？站好，说，给我个交待！” 她转身跑了，刚想发火，她拿着一圈宽胶带出来了， “给，妈妈！胶带！没崩住！笑死了！！！”
少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务（植物）是什么？ 同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。
儿子问：“比水渠大的叫什么？” 我答：“叫水沟。” “比水沟大的呢？” “叫小溪。” “比小溪大的呢？” “叫河。” “比河大的呢？” “叫海。” “比海大的呢？” “叫洋。” “比洋大的呢？” “比洋大呀，叫什么呢……” 我正苦思冥想，儿子得意地说：“我知道，比羊大的是牛。”
公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。 有天聊到恋爱，我问她：“你以前交过男朋友吗？” 她说：“高中的时候交过。” 我明知故问：“是河南的么？” 她大惊：“当然是和男的啦！难道和女的啊？！”
某乡副书记姓覃，下属们叫他：情妇（覃副）。 某副乡长姓宴，下属们叫他：孕妇（宴副）。 某副乡长姓邵，下属们叫他：少妇（邵副）。 某副乡长姓徐，下属们叫他：媳妇（徐副）。 下属们都说：我们乡的党政领导班子就是“小蜜领导班子”。
同学问我：“知道树和马像什么吗？” 我想了好久都没想出来。 结果同学语重心长的告诉我：“真笨！数码相机啊！”
老张给儿子买婚房，他座电梯去上楼看户型，刚好有小伙子带了一条狗也进了电梯。 这条狗在老张两只脚前转来转去，不停地用鼻嗅，用嘴啃，吓得老张来回地抬起脚来，冲着小伙子说：“我刚出门，又碰上了一个‘啃老足’！”
蛋蛋在派出所边上开了个烟酒店，所里的有个辅警经常来买烟， 一来二去就熟了，有次和他聊天“你们辅警算编制里的吗？” 他摇了摇头:“不算编制里的，不过你别看我不是编制里的， 有条大街还是以我的名字命名的。” 当时蛋蛋就惊了：“你叫啥名这么厉害？” 他微微一笑“我姓王。” 王辅警大街么。
一天，我在实验室和一女生讨论学校好玩的去处，那女生说：“我很喜欢学校那个湿地。” 第二天女孩收到一张条子，上面写着：“师姐，其实我也喜欢你很久了。” 署名：“你的师弟。”
一日上化学课，老师领着我们复习上节课的内容，问道：上节课我们学习了离子键，共价键还有什么键？ 某君答道：还有郑伊健。
英国著名的哲学爱弗兰斯·培根（1561--1626年）家里来了个不速之客，此人名叫荷克，是一名惯匪。法院正在对他进行侦讯起诉，看来非判死刑不可，他请培根救他一命。 他的理由是：荷克 （hog，意为猪）和培根（bacoh，意为熏肉）有亲属关系！ 培根笑着回答说：朋友，你若不被吊死，我们是没法成为亲戚的，因为猪要死后才能变成熏肉！
搞活动为凑人数，主办人员打电话向中介要人，中介的负责人电话里问：“男的要吗？” 活动负责人说：“要！” 中介负责人又问：“岁数大的要吗？” 活动负责人有些着急的说：“要、要！” 中介负责人继续问：“有点残疾的也要吗？” 活动负责人有些急了说：“要、要、要，是人都要！” 中介负责人没听清楚有些惊讶地问：“什么！死（是）人都要……”
大学的时候，有一次政治课老师点名。 刚好点到一个叫吴威的同学，不巧的是哪天他刚好翘课。 老师等了一会看见没人应道，只好笑着说：今天无微不至。
天赦日秤人，婆先将媳上秤，婆云：娘子，你放在大花星上正好。次秤婆，媳云：看婆婆不出，到（同倒）梢（同骚）了。
一天，主编老孙出外采访，人事部打来电话说，明天要开会，请派人过去拿通知，于是老孙便给小王打传呼，留言：请到人事部拿会议通知。 下午，完成采访后老孙回到办公室，只见自己的办公桌上放着一大卷白纸，正纳闷间，小王汇报：我不知道一桶纸应该有多少，就从人事部卷了这么多来。老孙奇怪了：我让你拿会议通知，谁让你拿纸了？小王拿出呼机给大家看，上面显示：请到人事部拿回一桶纸。
一群同学去老师家聚会，学生时代沉默寡言的小明成了聚会搞笑的主角。他讲了好多冷笑话，大家直喊冷。 一位同学说：小明啊，你现在简直就是一台空调。 小明伸手对他说：那你快点交空调费。 老师笑着摇摇头说：小明啊，你真是变贫了。 小明听了更乐：老师就是老师，看得真仔细，我就是一台变频空调。
咖啡厅有一经理姓岳， 有一天经理一朋友来找她， 就问服务员，你们岳经呢？ 之后理所当然的她的外号就是岳经了，然后慢慢的变成大姨妈！
我问上六年级的女儿有什么打算，她说目标是考上重点中学市一中。当时恰巧两岁半的小外甥也在，我便问：“城城，长大了考什么？” “我要烤鸡腿。”他毫不犹豫地回答。
少先队大队会，高年级的姐姐问我的同桌：你的职务是什么？同桌很认真的答：我就养了棵仙人掌，本来还想养个含羞草的。
一天，父子俩在大海上划船。突然儿子大叫：鲨鱼！父亲赶忙拿起桨准备划船。由于惊慌桨掉在海里了，儿子见鲨鱼迅速的逼近大声问：怎么还不划船？父亲绝望的说：儿子，桨（讲）完了。
某人宴请私塾先生，这先生豪饮不歇，主家的妻子看了急起来了，就关照侍者故意在客人面前斜侧着拿酒瓶，以示酒已尽，让他自己停下不喝。这私塾先生酒兴正浓，丝毫不觉，主家妻子急不可耐，在内室中大声呼叫了起来：快休请此先生了，连瓶侧（与平仄音近）都不识。
一个男生让一个女生帮他申请QQ ，另一个女生知道了就问他：你为什么不让我帮你申（生），我能申（生）好多的，真的，你要几个我都帮你申（生）。
丈夫什么家物也不会做，一天家里客厅的灯不亮，妻子在厨房做饭让他换个灯泡，丈夫说这个我会做，不一会丈夫喊：老婆那个灯有一点高，灯泡装不上。 妻子说：你垫一下吗，不一会丈夫发出一声惨叫。 妻子问：又怎么了？ 丈夫痛苦的说：我电了一下还是没装上。
某日，开拉面馆家的一个小男孩去老三家来喝八宝粥，小孩一去就说：我要一碗。 老三说：怎么你小子也喝粥了呀，你怎么不让你老爹给你拉一碗。？ 小孩说：如果你愿意，让我爹给你拉一碗。 老三傻笑了，众人也笑了！
由于太难背，于是化学老师教我们一个口诀： 加，拿，大，美，女； 一，点，也，不，轻； 总，共，一，百，斤。
儿子小强平时不善与人交流。那天早上，他爷爷硬拉着他出门去街边公园看老人们晨练。爷爷告诉小强这位是老公公，那位是老婆婆，并叫他上前问好，说“老公公你早”、“老婆婆你早”。在爷爷的再三鼓励下，他才走上前，战战兢兢地说“你老公找”、“你老婆找”。
老师：有没有应到的未到啊？ 学生：……没有闻到。
我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为祟拜。一天，我见她也梳了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：宝宝，你头上的是什么啊？ 小辫儿！她极其热切地仰着脸说。 那，你看舅妈头上的是什么？ 大辫（便）！
吾有一女友，天性活泼直爽，常爱与人称兄道弟。近日，她总结出一个经验，对李X，她就叫李兄，张*就称*兄。 那日，吾与女友上街，途中多次遇到她的好友。先是白X，她与其拥抱，叫道：白兄！周围几人回头顾盼之。后是平X，她道：平兄！十几人回头顾盼之。后行至某商场门口，在100米远处，是她多年位见的好友张文飞，她扯开嗓门大呼：文兄刹时，几百人定睛将她一阵猛瞧，吾听得一老先生摇头感叹：这年头的女孩子，都这么开放！
老婆：“起来，我叠被子。” 老公：“刚起来，被子得凉一会儿再叠！” 老婆：“我的凉完了！“ 老公：“翻过来凉了吗？” 老婆：“我把你翻过来凉凉！” 老公：“叠什么被呀！晚上睡的时候还得再打开！” 老婆：“那你的就不叠！” 老公：“不叠更好！” 老婆：“你就窝吃窝拉吧！” 老公：“对，我吃我拉！” 老公一想哎？不对呀，这不骂自己呢么？
走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下……陛下！ 我抬头应了一声：“干嘛！” 然后就被泼一脸水。 女的说：“早喊你避一下嘛，活该！”
蝴蝶对朋友蚂蚁说：你这么闷是永远找不到女朋友的，有没有考虑过以后啊？蚂蚁说：考虑过，但是蚁后看不上我。
哥哥问读幼儿园弟弟:"1×1="？ 弟弟回答:"2" 哥哥道:"瓜娃子1×1=1，哥哥又接着问弟弟：1+1=？ 弟弟:"1" 哥哥:"瓜娃子1+1=2，哥哥又接着问弟弟：4×4=? 弟弟:4 哥哥:"瓜娃子4×4=16,哥哥又接着问弟弟:"4+4=? 弟弟:8 哥哥:"瓜娃子我是你哥不是你爸"!
儿子：“妈妈,老师说我的手脚不干净.” 妈妈：“你看你,浑身都是脏兮兮的,小孩子要讲卫生啊!我觉得你们老师说的一点也没错,快点去洗吧!”
一个爱美术的四川小伙子到一个广东人开的文具店里买美工笔。 小伙子对老板说：“老板，有美工笔卖吗？” 老板说：“我没有美国（笔）米！” 小火子又说：“你错啦！我是要买写字的笔！” 老板对其他顾客说：“今天遇上了一个傻子了，来我这里不买中国米（笔）偏要买美国米（笔）！” 小伙子哭笑不得......
小明总是睡懒觉，有一天，小明妈妈批评他说：你看隔壁小华每天天还没亮就起床了，你就不能早起一点？ 小明理直气壮地回答：妈妈！我跟他不一样，人家小华崇拜的偶像是黎明！我的偶像是作家卧龙生。
一天我在上网，他突然跑过来问我：路由是送的还是圆的？我白了一眼：方的，自己买的。舍友大叫：笨蛋，我问的是写诗的那个陆游。尼玛，遇到这种货实在伤不起。
蔗糖说：我身价涨了之后请叫我唐高宗。
沈大娘对她从城里来的侄女说：“看你穿的，太露骨了，成什么体统！” “姨妈，我可是够传统的，你去看看到那些穿‘三点式’的就知道。” “什么？还有只穿‘三点屎’的吗？”
上周末我去做头发，洗头、按摩、剪发、烫头，一阵折腾，好几个小时，有些无聊，便和按摩的那个女孩聊起来，女孩问我：姐姐是做什么的？ 我回答说：我是做媒体的。 那女孩一听我是做媒体的，很是兴奋，对我说：是吗？这么巧！我原来也是做媒体的。 我看看女孩，有些不敢相信：你也是做媒体的？报纸还是杂志？ 那女孩听了我的话，很困惑地看着我说：就是美体啊！美丽身体的‘美体’啊……
刘罗锅与和绅一次共行，突有一只乌龟从其面前走过，和绅便当即说道：“刘大人呀，你看那只乌龟如不背其身上那壳，那多轻松呀！” 刘罗锅一听便知其意，反笑道：“和大人有所不知呀，你看，它如若不背那壳的话，怕就是不“合身”了吧？”
最要好的朋友对我说想恋爱了，我就带一个漂亮的MM介绍他认识，我向MM介绍我朋友说：“我朋友不仅高帅富，最重要的是他很善解人意。” MM惊叫地说：“善解人衣？可够色的啊。”
刚才我在迪厅跳舞， 一个男的贴着一个女的说：＂亲爱的，嫁给我吧。＂ 女的说：＂我要你八抬大轿迎娶我。＂ 然后男的就跑走了，过了一会儿，一个服务员跑过来说： ＂小姐，有个先生在吧台大叫说要迎娶你。
上高中时，有个老师教语文名叫王根基， 一天，老师正在给我们上课，突然一个学生家长推开教室门， 问了一句：“您就是根基吧？” 全班顿时陷入一片死寂之中。
三月八日早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！ 我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？ 女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？父女节呀！
我爷爷的耳朵不是很好，一天妈妈的同事给了她一盒韩国的糖，味道很好，我的爱吃糖的表弟正好在我们家，不断的说好吃！我们都让淘气表弟请爷爷也吃一下，可是表弟哭丧着脸说爷爷说什么都不想吃。 这个任务只好交给了我，我说：爷爷这个可是韩国的进口的糖呀！ 不料爷爷斩钉截铁说：糖进口我也知道，但是含过的糖我说什么也不吃！ 大家：$#&*……
“我究竟是造了什么孽呀！ 养你这么个儿子！你是男孩子呀！ 你应该去追女孩子，为什么整天想着男人呢？” “爸！这个其实得怪你。” “嗯？？” “谁叫你给我取个名字叫成吉。” “…………”
王小二和他的新婚妻子都在小学里教数学。 新婚后的一天，两小口想来一下浪漫。新婚妻子说：你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。 王小二说：你是我的糖，你是我的蜜，你占我生命的八分之七。 新婚妻子说：路边的野花你不要采，因为我爱你百分之百。 王小二说：我是你永远的王小二，我爱你还多百分之二！
过去，一个乡下先生参加科举考试，考题是《明月》。那先生即吟诗一首：团团离海角，渐渐出云衢；此夜一轮满，清光何处无。 考官说：意思很好，可就是没韵。 乡下先生回答道：就是因为没运（运气的运与韵1），才只能教书；倘若有运，早就做官了。
有一个铁匠，用一些好泥和铁来铸剑，十年才铸剑完毕，剑是铸好了，可还少了个名字，铁匠看着这把剑的材料，想一想，便取名为泥好剑。当这个铁匠把剑进贡给皇上时， 皇上问：“这把剑的名字叫什么?” 铁匠回答:“泥好剑”。 当天哪个铁匠就被杀头了。
有次在老婆在厨房炒菜，不小心溅到手臂上几滴热油，烫出来几点疤！ 后来老婆就伸着胳膊，凑到我跟前抱怨：“我从来都没这么溅过！”
还记得我中考前，深情地对我同桌说， 咱兄弟一场，要中考了，你给我唱首歌壮行吧？ 结果这货沉默了一下，扯嗓子就喊：“来来，我是一个苹果， 过过过过过过，过过过过过过过过过过过过过过！！ 来来，你是一个西瓜，挂挂挂挂挂挂，挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂挂……”
老师：“小明同学，请用‘但是‘造句。” 小明：“鸭蛋是白色的。”
我的名字中有个“淼”字。 当班长点完我前面那个同学的名字后，我就准备好答“到”了。 班长点完我的名字后，我很给力的“喵”了一声！ 同学那个笑啊…我那个零乱啊……
甲乙二士应试，甲曰：我梦一木冲大，何如？乙曰： 一木冲天，乃‘未’字也，恐非佳兆。因言己梦一雉贴天 而飞，此必文门之象，稳中无疑矣。甲摇首曰：咦，野（音 同也）味（音同未）。
妇幼保健院，一阿婆带着小孙子看医生，经化验、检测，对检测单上面的字母看不懂，便去征询医生。 阿婆：医生，你看我孙子经常感冒、发烧，是什么原因？ 医生拿过化验单仔细端详了好半天，认真对她说：阿婆，你小孩营养不足，缺钙、铁、硒，还缺锌！ 阿婆搞不明白什么是硒？什么是锌？耳朵还不灵活，问：还缺心眼？ 医生连忙解释说：缺锌，没有眼！ 阿婆：没有眼？不会啊，你看我孙子眼睛亮亮的，你又在骗我？
有个官吏在公堂上偶然放了个屁，自言自语道：唔，爽利！ 下属们不知道，误认为是要赏吏（奖赏下属），便争先恐后跪在地上感恩道：谢谢老爷奖赏！
一个恶棍横行乡里，他的仇家骂道：“你哥哥中进士，与你有什么关系，你却如此横行霸道？” 恶棍答道：“难道你没看见匾额上写着‘进士弟（第）’吗？”
某人和朋友谈论自己的老婆。 朋友：尊夫人什么都好，就是脖子短了一点点。 某人：好景不长。
小学五年级时，班主任问一组第一位同学：你是什么民族；同学说：“彝族”。 然后问在打瞌睡的第二位同学：“你呢？” 他迷迷糊糊的答道：“二族”。
有一天某公司招聘秘书，有一位长得非常漂亮的女孩去面试。 主管看完简历后问她：你在XX公司时在哪个部门工作？ 一定要问那么清楚吗？ 主管正在想她是否有不方便说的地方...... 鸡房。 ？？？？？？？？ 搞维护。
某学生上学迟到了。 老师问：你为什么迟到？ 学生答：我吃饭ｗａｎ了！ 老师说：你没连碟子一块儿吃下去啊！
一次数学课，我没认真听讲。老师快过来了， 我急忙用悄悄话那样的声音问后座一哥们：“哥们，哪一页？” 那哥们相当淡定的告诉我：“你没有拒绝我~” 我又一次小声的问：“擦！哪一页？！” 然后~他告诉我：“我伤害了你~~”。 我勒个去！当我是在和他对歌吗？
同事甲：你发现没有？老总最近变化很大！ 同事乙：我注意到了，原来是秃头，现在戴假发了！ 同事甲：还有座驾也换成宝马了！ 同事乙：原来的车也不错，真没有必要换！ 同事甲：必须换！ 同事乙：为什么？ 同事甲：因为戴假发了！换成宝马，意思就是告诉别人，别摸我（BMW）！
什么是“书生”？ 答：抓老鼠的人。(书生血溅三尺……) 叔叔生的孩子。(叔叔血溅三尺……)
我同事要问人民币跟日元的汇率，他开口就说，人猿跟日元怎么兑换的。
有个叫崔思海的人口吃，表弟杜延业一次对他说：我可以叫你学鸡鸣，只要我问你什么，你就得答什么。 旁人说：崔思海如果不肯学鸡鸣呢？ 杜延业说，能！他抓一把稻谷问崔思海说：这是什么？ 崔思海口吃着说：谷谷。 杜延业说：国国，不是鸡鸣么？旁人大笑。
办公室主任接了个电话，说是让人去领春节 发的福利。 让谁去呢？主任看了看正忙着写工作计划的小刘， 又看 了看坐一旁的小王， 随口说了句：“小刘忙 （小流氓），小王吧（小王八）。”
朋友老李到北京出差，到饭店吃饭，想要点调味料。满口土语的他勉强卷着舌头用国语问服务生：请问这里有黄色芥末吗？ 服务生冷冷的答：没有。 老李心想这是高级饭店，应该不至于连芥末也没有，可能是服务生没听清楚，于是再问：我想要一点黄色芥末。 只见服务小姐胀红了脸说：先生，我已经跟你说过了，我们这里真的没有黄色节目！
有个人平素喜欢开玩笑。一次，朋友们怂恿他设宴请客，他就发出请柬道：音樽（杯盘）会聚。大家认为他一定用音乐来助餐。 等到客人们上桌就坐，却只见两大盘冬瓜一碗清汤而已。客人们十分惊异，举起筷子大吃，统统吃光。以后上桌的还是冬瓜和清汤。 吃完后，大家问：今天宴会，杯盘是有了，可音乐在哪里？ 主人笑道：诸位没有听见么？便指指盘碗说：冬冬汤，冬冬汤。
甲：“以前我经常和你爸爸下象棋。有一次，你爸爸只剩下一个象，我只剩下一个士。于是，我提议让象和士都过河，你爸爸答应了。你爸爸就用他的象象我，我就用士士你爸爸。你爸爸又用他的象象我，我就又用士士你爸爸。你爸爸象我，我士你爸爸.你爸爸像我，我是你爸爸……” 乙：“滚！”
有一天记者采访时传祥： “你是做什么工作的？” “捞翔。” 记者一愣： “捞翔，腻也是河南人？”
小胖爱养宠物，他养了一只狗、一只猫和一只青蛙，爸爸怕耽误学习不让他养，小胖说：“如果我教会它们说话，你就让我养，好不好？”爸爸想了想，答应了。 几天后，小胖告诉爸爸：“我已经教会它们说话了。”爸爸不信，让小胖表演一下。小胖拿着小棍，敲敲小狗的头，问：“我最爱吃哪个牌子的零食？” 小狗回答：“旺旺！” 小胖又敲敲小猫的头，问：“人们常去什么地方拜神？” 小猫回答：“庙，庙！” 小胖最后问青蛙：“爸爸胡子长了怎么办？” 青蛙答道：“刮！”
老师家访，问学生：你们家幸福吗？ 学生骄傲地答道：幸福！ 父亲过来给了他记耳光：“小子，谁让你改姓的！”
美国人：我家的狗会说英语哩！ 中国人：它会说英语？ 美国人：是的，我问它，房屋最上层是什么？它会说‘ROOF！’ 中国人：那不稀奇，我有小猫会说中文， 美国人：它会说中文？ 中国人：是的，每当我问它，‘我们中国在哪里拜拜呢？’它会回答‘庙！庙’
琳琳今天电脑老是蓝屏，琳琳是电脑盲， 无奈把哥哥叫来检查一下。他来了看了足足十分钟。 然后问琳琳一句：“你这个显示器是不是哈六生产的？” 琳琳没听清楚，随便应了句 “恩” 然后他说：“哈药六厂生产的就是蓝屏的！” 琳琳：“。。。”
医人买得医官札付者，冠带而坐子店中。过者骇曰：此何店，而有官在内？傍人答曰：此医官之店（嘲衣官之玷）。
一天晚上约女朋友出来见面，不知道去哪玩，就进了一家咖啡厅。 服务员：“先生，请问您要点儿什么？” 我是个高度近视眼，那天我忘记带眼镜了，咖啡厅又灯光昏暗，我使劲看价牌，可还是看不清，就随口说了一句：“看不清楚！” 服务员：“好的，卡布奇诺！”
小时候上学，把English读为“因果联系”的成了哲学家。
乔丹最近状态不太好，连接球都接不稳 我们练习传接球时，我给他传了一个好球，我怕他接不稳，于是喊了一声接稳！ 结果球砸在他头上，他就对我说：和谁？
某日上语文课，语文老师教完王勃的律诗《杜少府之任蜀州》后发问：谁能告诉我，古代诗歌除了‘律诗’外，还有什么形式？ 一位同学毫不犹豫地举手回答道：老师，除了‘律师’外还有 ‘法官’、‘被告’…… 哄堂大笑。
老公的朋友回国，我说请他帮忙带药。 老公：“什么药？我写在纸上记着。” 我：“益母草。” 老公大笔一挥：“一亩草。” 写罢嘀咕道：“这得吃多长时间啊。”
初中英语老师是个秃子，一天上课，他问一个同学：what day is today?’（我的头是秃头？） 同学想了一下，回答：Yes.
一山里老农，因腰疼到城里的医院就医，挂了专家号，1号。 一会儿，导诊小姐喊:幺(1)号请过来就诊了，半天无人答应，接着喊:幺号不在，2号请就诊，3号、4号……。 老农一看，急了，说：我1号还没看呢，我后面的怎么都看过了，这不是欺负人吗。 导诊小姐说：我喊幺号，你怎么不吭声？ 老农说：我是1号。 导诊小姐说：1就是幺，幺就是1，现在你赶快进去看病吧。 医生问：你哪不舒服？ 老农用手指着腰部说：我1（腰）疼。 医生笑笑说：还挺幽默，好了，我给你开些药吃吃就好了，记住大丸一次一丸，小丸一次两丸。 老农捧着药丸就纳闷了：俺有病，怎么让俺的娃吃药，医生还挺神，他怎么知道俺有俩娃？大丸（娃）吃一丸，小丸(娃)吃两丸？唉！管不了那么多，吃吃试试吧。 一周过去，老农的腰疼一点也不见好，就来找医生。 医生问:你按时吃药了吗？ 老农:吃了。 医生:你怎么吃的？ 老农:俺让俺的大娃一次吃一丸，小娃一次吃两丸呀。 医生晕倒……
有一天，皇上问身边的太监：“你用一个字来形容我！” 太监说：“喳！（渣）！” 随即就被拉出去斩了！
有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。我可不干了，立刻提示她：不行，你得喊我小名。 沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：小明。
昨晚在火车上吃泡面“老坛酸菜面”吃得正香！ 后座的一个7、8岁的小男孩伸头过来，之后说了一句让我吐血的话：“妈妈，叔叔在吃脑残酸菜面，我也要吃。” 当时，我凌乱了……脑残酸菜……脑残……孩子你让我怎么下的了口！ 之后就听到妈妈的教育声，和对面座上的笑的快趴下的女孩……
某中学校长在一次大会上面对全体同学说：同学们，本校为应社会之发展，经济之蓬勃，特做了大小规模的变动，三年一小变，五年一大变。一同学忍不住说：这也太能憋了吧。
刘子仪时时盼望升官，却未能如愿，因此便托病休息在家。朋友、同僚都来探望病情，他答道：虚热攻上身。当时石文定在座，风趣地接口应道：只消服用清凉散（中药名，散1伞）病就好了。原来官职做到知府（正五品），才有资格取用凉伞。
一天，两位漂亮的姑娘走到大路的拐弯处，只听有人喊：“王志文。快！王志文。” 两姑娘一听“哇！”王志文来了。 一个说：“我要让他签个名。” 另个说我要当面说声：“我爱你！” 两人急速随声跑去。面前一条大狼狗。一个民警牵着还不停地喊：“往直闻。往直闻。” 原来是在训练警犬的。
某酒店，一房间客人打电话给服务员MM：服务员，给我送盒杰士邦。 后来，那个服务员MM拿了一盒鸡翅膀送过来了。
明朝礼部右侍郎程敏政十岁时，以神童被推荐到京城。宰相李贤打算招他为婿，便设宴招待他。席间，李贤指着桌上的果品出个对子让他对：因荷（何）而得藕（偶）。 李贤这样做，一是为了考考程敏政的学问和智力，二是为了探探他对婚事的意见。程敏政当即猜测到了李贤的意思，随口答道：有杏（幸）不须梅（媒）。
尼采去面试，面试官问：“你叫什么？” “尼采。” “猜你个姥姥啊！下一个！”
一裁缝上厕坑，以尺挥墙上，便完忘记而去。随有一满洲人登厕，偶见尺，将腰刀挂在上面。少顷，裁缝转来取尺，见有满人，畏而不前，观望良久。满人曰：蛮子，你要甚么？ 答曰：小的要尺。满人曰：咱囚攘的，屙也没有屙完，你就要吃（音同尺）！
女儿相亲回来，母亲问结果如何，女儿一个劲地摇头，表示很不满意。 母亲奇怪地问：“介绍人不是说男方还开着私家车吗？条件这么好，你怎么还看不中？” 女儿叹了口气，说：“别提了，他哪有什么私家车啊，我特地问了，他是在汽车销售点专门负责试开新车的司机，人家喊他‘试驾车’。”
一天，我正给一顾客介绍上网的好处，我告诉他上网的一大好处是能下载新软件。 这时有人拉我的衣角，回头看去是一妇女，满眼对高科技的崇拜，对上网的憧憬！敬佩万分地指着电脑问到：它？它？？它？？？？它能下崽！！！ 我：O
一家山西人在纽约唐人街开了家餐馆，儿子当服务生，老妈管收钱，老爸做大厨。 某一天，店里来了个老外，点了套餐，吃到一半，把汤碗打了。老爸正在厨房里切菜，听见外面的声音，赶忙跑出来看怎么回事。忙乱中，忘了把菜刀放下。 五大三粗的老爸，手持菜刀站在餐厅里，老外一看，心跳加速，血压急升，但更让他心碎加崩溃的是老爸的一番话。 老爸对正在加热炉上舀汤儿子说：烫少盛点儿！ 老外：ten thousand……老外以惊人的速度从口袋中掏出钱包，把里面所有的钱倒在桌上，然后狂奔出门。
某地有两个做官人。不通文章，但却喜欢卖弄文章。 一次，其中的一个称赞杜荀鹤的诗，说也应无计避征徭这句非常之好。 另一人不服，说：这句有什么好，一定是句误诗，野鹰怎么能有征徭？ 说这诗好的人解释说：这怎么会有误呢！杜荀鹤是著名诗人，这是当年苛捐需征收翎毛罢了！
某天上工程数学时，教授跟同学说：我知道我们这本工数很难，以后若对这本书的题目有任何问题的话，就私下来问我。 就在几天后小明拿了一堆问题去找教授，此时教授发觉小明的书支离破碎的。 教授：这本几十元的书你怎么把它斯成这样？ 小明：教授你不是要我们撕下来问你吗？
卖煤的和一卖鸡蛋的打架，众问何故？ 卖鸡蛋的说：有他这样的吗？我一喊：鸡蛋？他马上就：卖煤了！
一师值清明放学，率徒郊外踏青。师在前行，偶撒一屁，徒 曰：先生，清明鬼叫了。先生曰：放狗屁！少顷，大雨 倾盆，田间一瓦，为水淹没，仅露其背。 徒又指谓先生曰：这 像是个乌龟。师曰：是瓦（音同我）
一位北方朋友在重庆出差。 第一次吃重庆火锅，不习惯调料，就叫来服务员问：“有麻酱没？” 服务员用纯正的重庆话说：“没得，有扑克。”
爸爸说：孩子，你长大要孝我呀！ 孩子说：好呀，爸爸。 爸爸问：怎么孝呀？ 孩子说：我要把你笑的肚子开花！
阿花跟阿狗说…… 今天考试的时候…… 我踢你一下…… 你就要给我瞄一下…… 到了考试的时候…… 阿花踢了阿狗一下…… 阿狗便回答……喵~~~
爸爸要去逛街，儿子说：“爸爸，帮我买一根海带回来。” 爸爸说：“你有什么缺碘？” 儿子说：“我的游泳衣有缺点，太宽松，我想买一根海带绑住。”
刘子仪时时盼望升官，却未能如愿，因此便托病休息在家。朋友、同 僚都来探望病情，他答道：虚热攻上身。 当时石文定在座，风趣地接口应道：只消服用清凉散（中药名散1伞）病就好了。原来官职做到知府（正五品），才有资格取用凉伞。
今天听两个读小学的妹妹在念一首改编的一首诗，雷死我了：“床前明月光，洒了一碗汤，举头拿毛巾，低头擦裤裆！”
宿舍有一小妹纸长相十分可人，她说自己是内蒙古人， 众人皆不信。宿舍姐妹们都知道内蒙古下面的市都叫盟， 下面的县都叫旗。睡觉前卧聊的时候， 宿舍一女孩突然问她：你家是什么旗的？ 那个可爱的妹纸幽幽地说:乌鲁木齐。 瞬间石化了。。。
某天下班吃饭时间，我和哥们坐在一帅哥旁边吃饭。哥们说：今天的粉条不好吃！ 旁边这帅哥抬头：啥？粪条？ 哥们不怀好意的说：粉条！ ＂哦＂帅哥继续吃饭。 我憋了好久： ＂粪条不是厕所里的么？＂ 全场哗然！
媛和化是死对头，基本上是见面就吵，彼此把气死对方作为人生最高追求。 一日，媛见化桌上有一本不错的参考书，便顺手拿来翻翻，不料化正巧从外面回来，逮了个正着，于是开口就骂：死丫头，你又偷我的书，这次被我抓到了吧？ 化一脸得意，不过媛也不是省油的灯，她是脸不红，气不喘啊：这是偷吗？一看就没学好语文，这不叫偷。 那你说叫什么？ 媛以一种看笨蛋的眼神看着化，说：这叫窃，窃书不能叫偷!原来是孔兄的名言。 哈!化的眼中明明写着你是弱智，请问偷和窃有什么区别？窃就是偷！ 我是窃，不是偷，媛有些不耐烦了。 化的眼神变的怪异，你确定你是妾？ 媛没发现化眼中的狡撷，马上回答：对，我是窃，是窃！！ 化得意的大笑：你真是，正房太太你不当，非要当妾，哈哈哈！
英文课，湖湖又坐在老师面前第一位。 师曰：suspect，嫌犯。 湖湖于是随手在笔记上写：咸饭。 老师不忍使湖湖难堪，于是老师又抬高音量：suspect，嫌疑犯。 只见湖湖若有所悟，提笔将咸饭改成咸鱼饭。
昨天有个人说要给我介绍一个女朋友，我本来想问漂亮吗，结果说成便宜吗。汗死自己！
今天一同事来上班，看见他头发短了， 我：怎么把头发剪了，是不是凉快？ 他一脸真诚的对我说：不是两块，是28块！
一天，一对夫妇逛街。因为丈夫普通话说得不好，常常惹得妻子很不高兴。 丈夫看见一个西瓜，就把它切成一大一小。 他问妻子：你要大便，还是小便？（你要大边还是小边？）
甲乙二士应试，甲曰：我梦一木冲大，何如？乙曰：一木冲天，乃‘未’字也，恐非佳兆。因言己梦一雉贴天而飞，此必文门之象，稳中无疑矣。甲摇首曰：咦，野（音同也）味（音同未）。
把电脑抱回家后按入网说明逐次设置，然后兴奋地鼠标一点，上网了！咦？密码错误！重新设置，还是密码错误。无奈蹬车去数据局求教，服务小姐问：你在输入用户名前放P了没有？这才明白还有这么个规矩，想上网，得先在自己的名字前放屁。
从前，有个商人识字不多，却好卖弄文字。一天，他搭船外出经商，船停泊在江心寺，他和同行者一块下船到寺里游玩，忽见亭上写着：江心赋三个宇。他大惊失色，忙喊：有贼，有贼！同行的人都莫名其妙，他却一本正经地说：那墙上不是写着‘江心贼’吗！同行的人都笑了，对他说：那不是‘贼’，那是‘赋’。 这个人仍连连摇头说：富倒是富（赋），可总是有点贼样子。
老师：“小明同学，请用但是造句。” 小明：“鸭蛋是白色的。”
晚饭后，儿子对爸爸说：“我要买汽车。” 爸爸说：“买啥牌子的？多少钱？” 儿子说：“奔腾10万-15万，迈腾 13万-30万，速腾 13万-18万，辉腾 18万-30万， 还有……” 爸爸打断儿子的话：“你问问你妈买啥牌的吧……” 妈妈说：“‘心疼’牌的，攒钱你自己买！”
姑苏有户人家有两个女婿，大女婿是个秀才，很有文采；二女婿是个衙门书记员，说话总带衙门气。二人每次到岳父家去，岳父都要夸赞大女婿文采非凡，却总是批评二女婿说话缺少文才。二女婿对此非常忌恨，也很不甘心认输。 这天，翁婿三人又聚在一起。二女婿主动请求当面一试，岳父就指着门庭前的一株山茶，让他以此为题作一首诗。二女婿吟道：据看庭前一树茶，如何违限不开花？信牌即仰东风去，火速明朝便发芽。 岳父评论说：你作的诗并非不通，只是带着十足的衙门气。他还不甘心，让岳父继续命题。岳父让他咏月，他就摇头晃脑地吟道：领甚公文离海角？奉何信票到天涯？私渡关津犹可恕，不合深夜入人家。 岳父听了发笑说：他大姨夫也作过咏月诗，你何不学一学？二女婿就请岳父念出来，刚听了第一句：清光一片照姑苏，二女婿就大声嚷叫起来：不好！不好！月亮怎会只照姑苏呢？应当说照着姑苏等地才好。
我妹上高中的时候，有个同学叫高依楠， 成绩好，学生会的。割了。。。。。 有天学校广播说，高依楠同学到政教处来。 结果，高一的，男同学都去了。。。。
请问你爱他那个“才”，是爱他的财？还是爱他的才？还是爱他的材？还是爱他的裁？还是爱他的彩？还是爱他的踩？ 回答：一个是钱财、一个是人才、一个是身材、一个是总裁、一个是出彩出名、一个是能忍耐被人踩。 你呢？
一次，新上任的某县委书记，去当地的一所完小去参观，所有的小学生站在道路的两旁，手捧鲜花高呼，“欢迎贪官、欢迎贪官”。 其实那些学生喊的是欢迎参观，只是普通话不标准，说成了“欢迎贪官”。
一日，一位苏北小帅哥和俏姑娘在火车上相遇。一阵经典的“乖乖聋嫡洞、韭菜炒大葱”之后，小帅哥拿出一副扑克牌与俏姑娘对玩： 小帅哥：QQK？（谈谈看） 俏姑娘：Q45？（谈什么） 小帅哥：Q21！（谈恋爱） 俏姑娘：8Q！！（不谈） $%……！ 火车快到站了，小帅哥不死心，于是又拿出扑克牌： 小帅哥：3QQK？（再谈谈看） 俏姑娘：948Q！！！（就是不谈） 小帅哥：—%￥……）
有一次，敬新磨去见庄宗，恶狗一下子将他围住。他靠在柱子边上大喊道：陛下，不要纵容你的儿女咬人哪！因为庄宗是少数民族北狄人，说话时忌讳谈狗，所以敬新磨这样来嘲讽庄宗。 庄宗大怒，拉弓引箭准备射击。敬新磨急呼：陛下，不要杀臣！臣子与陛下是一体的，杀臣子是不吉祥的！ 庄宗惊问：为什么？ 他答道：陛下开国时不是改国号为‘同光’了吗？天下百姓都把陛下叫做‘同光帝’。这‘同’也就是铜铁的‘铜’；这‘铜’，是磨光的。如果杀了敬新磨，这‘同’（铜）也就无光了！ 庄宗大笑着放下了弓箭。
我和女友用砂锅在家炖鸡吃，看着砂锅里的鸡，女友问道：“你不是生物系毕业的吗？这世上到底是先有鸡，还是先有蛋？” 我说：“先有蛋吧！” 女友问：“那蛋哪来的？” 我接着改口：“那就是先有鸡！” 女友不依不饶：“那鸡哪来的？” 我一下子被问蒙了，一时间哑口无言。 让我气愤的是，女友端起盛着鸡肉的砂锅狠狠摔在地上，可怜的砂锅四分五裂了。 我无奈地问道：“你这是干什么？” 女友貌似一肚子委屈地吼道：“我就想知道到底先有鸡，还是先有蛋，所以要打破沙锅问到底！”
某饭店，客人要加菜，服务小姐问加什么，主陪说：领导定。小姐疑惑，告诉厨师曰：领导腚！厨师不明，问之于经理，经理曰：我处没有领导腚，只有猪腚，也就是肘子，上肘子！于是乎，领导定即肘子也！！！！！！
还有几天就要高考了，学校进行最后一次模考。 据说这次考试难度不小，身为高三党的浩浩压力挺大。 妈妈见状鼓励浩浩说：“儿子加油！考好了妈给你买个苹果！” 浩浩一听，顿时浑身充满动力，小宇宙瞬间爆发。 果然，成绩下来竟然是年级第三！ 浩浩妈一高兴做了一大桌好吃的， 还乐呵呵地说：“太棒了！妈妈决定超额奖励你！给你买一斤苹果！”
在我上大学时的一个早晨，很多的同学共同在一起吃早点，这时来了一个穿着时髦的美眉，她走着走着不时地打喷涕。 这时来了另一个女生，远远地就问她：小丽，感冒了？ 由于距离远，她也就远远地大声的回答道：我不是感冒，我是发烧（骚）！ 我们一群人笑晕了。
有几个人排队要买票，有一个人钱掉了就弯著身子下去捡，结果口袋里的烟就掉下来了。他后面的一位先生就很好心的拍拍他的肩膀说：先生，你的烟掉了。结果那个人就很生气的转过头说：你才阉掉了…
有一个马虎的肛肠科医生,给病人看病后就在病历上写上:肛门发言. 主任医生看了之后气愤地在病历上写道:屁话!
一天，放学回家后的小明对妈妈说：“妈妈，你应该给我起一个更厉害的名字。” 妈妈问：“为什么这样说呢？” 小明：“我们班有个同学，他的名字就很厉害，老师从来不敢叫他的名字让他回答问题。” 妈妈大惊：“他叫什么名字啊？” 小明淡定的说：“马麻。”
某天上工程数学时，教授跟同学说：我知道我们这本工数很难，以后若对这本书的题目有任何问题的话，就私下来问我。就在几天后小明拿了一堆问题去找教授，此时教授发觉小明的书支离破碎的。教授：这本几十元的书你怎么把它撕成这样？小明：教授你不是要我们撕下来问你吗？
天气好热，爱妃很辛苦吧？谢陛下关爱。您怎么知道臣妾辛苦呢？呵呵，毕竟你是万金之躯。讨厌讨厌，臣妾还不到两百斤呢！
有一天，一个人在路上骑自行车，他没有用手扶着车龙头，有一警察看见了说：喂！！手掌好！ 那个人以为警察在说首长好！ 他随便说了一句：同志们辛苦了！！！！！
小时候妹妹问我几点了，我答：三扁担（三点半）！
女王大人在北师大二 附书赠米歇尔“厚德载物”， 她学了半天，读道：“好多债务”。
小明的妈妈去逝了，可是小明却一点都不伤心，朋友好奇，“难道她不是你的亲妈妈吗？” 小明：不是。 朋友：那是谁的妈妈。 小明：妈妈，烛光里（朱光力）的妈妈。
语文课，老师正在讲解碧野的《天山景物记》。 讲完之后，叫同学们各自用一个比喻来描绘自己心中的大草原。 同学们的比喻五花八门，其中数大明的比喻最为特殊。 大明说：“迷人的大草原就像我奶奶的嘴。” 众人不解，明明又补充说了一句：“一望无牙(涯)啊！”
幼儿园某老师说普通话，音咬不准。上课时，她取出一张图片，说：小朋友，把发给你们的图片拿出来。 小朋友把图片误听成肚皮，一个个撩起衣服，露出小肚皮。 老师问：这图片上画是什么？ 小朋友齐声回答：肚脐眼。
过节期间要加班，需要用女同事的电脑，就问她的开机密码，他说抱我一下。 靠！都结婚的人了还这样，看看周围没什么同事就将就一下满足她了。结果给我一巴掌...据说密码是baowoyixia。 这坑爹密码！
今天和女朋友一起吃饭，菜上齐了准备吃饭。 突然一只苍蝇停在了桌子上，说时迟那时快， 我女朋友拿起一盘菜砸了下去，没砸中，继续一盘一盘的砸， 经过十几轮的激战，桌上的菜砸完了苍蝇也死了。。。 我从人群中走过来问她怎么了， 她说：“跟苍老师一个姓的都得死”。。。
小叔：“嫂子！大哥在家吗？” 嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗枣,洗好给你吃。” 小叔：“洗澡？那我先走了！” 嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。” 小叔：“水放门口了。” 嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？” 小叔：“……”
小城开了个很火的酒吧，名字叫在人间。 甲：喂，咱们上哪？ 乙：我们上（尚）在人间。
何大娘对老伴说：“邻居韩大爷给他孙子起的名字叫韩金量，高大爷给他孙子起的名字叫高科技，咱们也快有孙子了，你也给起个响亮的名字吧？” 何大爷不假思索地说：“就叫何武器！”
妻问我：学习计算机都学些什么东西？ 我答：大部分刚开始时学些DOS和WINDOWS方面的知识，还有…… 我的话还没说完，岳母接了过：什么道士温斗士的。难道计算机还有那些道士的歪门邪道？！还温斗士，斗什么，计算机还能打架？
高一刚开学不久的一节化学课上，年轻的化学老师正兴致勃勃地讲课，教室里一片寂静。“我们初中时，曾学过怎样制作氢气，很简单，是用固态锌和稀盐酸反应来。。。”话未说完，却见众人已笑得前俯后仰。 此时，前桌一男生忽地站起来，慢吞吞地慎重其事地说道：“陈老师，我是顾泰兴(固态锌)！”化学老师定睛一看，忍俊不禁：“哦，原来如此！”
大学军训时，教官大吼一声说：用你们的旁光对齐！有一个同学就小声地跟我说：只有他的膀胱长在脸上。
一岁多的女儿正是学说话的时候。 这天，我拿着刚买的中英文儿歌碟放给她看，电视里播放香蕉的中英文，宝宝也跟着念香蕉的英语。只是她把Banana念成了“奶奶”的斜音，她在这边说，她奶奶就在那边应个不停，还直接走过来问宝宝：“宝贝，你不停地叫奶奶做什么啊？” 我和老公捧腹大笑。
一天突发奇想，问六岁的小外甥女：你知道丐帮是干嘛的吗？ 她仰起小脸，大声的说道：我知道，是卖钙片的！
一日兄弟俩骑自行车，哥哥带着弟弟路过一十字路口。 准备转弯时，哥问坐在后座的弟，后面有没有车？ 弟答：煤车！哥急转弯结果被煤车撞成重伤住院。 哥怨弟：不是没车吗？弟答：是煤车呀！ 哥哭笑不得。
小明：“又快要考试了，怎么办呀？我都发愁死了。” 小亮：“不用担心，我教你。买一个鸭梨放入冰箱，变“压力（鸭梨）”为“动力（冻梨）”；吃点小食品锅巴，意为“过吧”，防止挂科；最后，考试当天穿耐克，因为Nike的标志是个“√”，能保证成功率，最好不要穿特步，因为特步的标志是个“×”……”
今天地理课，一女生不听讲，在底下化妆。。 老师走到面前问：“你能用两个地名描述一下你的脸吗？” 女生怎么想也想不出来，于是问他是什么。 老师答曰：“大连 ，太原。”
有一天，一位大款来到一家饭店。 女服务员上前问道：先生，您需要什么？ 馍馍（摸摸）多钱？水饺（睡觉）多钱？ 流氓（六毛）！服务员大怒。 才六毛呀，肯定不是什么好货色。算了，走了。 大款说道。
恰逢鼠年的夏天,学校放暑假,当老师的妈妈和三岁的儿子在家。 儿子: 妈妈,现在是不是放鼠假了。 妈妈: 是呀,好聪明的宝贝。 儿子: 妈妈,那么,明年是不是放牛假。
大学有只瘟鸡，叫计算机，咬死了很多人。。
有一男滴，暗恋一女滴，没事就喜欢送女滴东西。 某日，男滴欢天喜地的回来，手里还拿了一个芒果。 室友问，怎么今天心情这么好。 男滴说，你看，这是那个女滴送我的。 室友看了一眼，深表同情的拍着男滴肩膀说： 哥们儿，节哀吧，没戏了。 男滴问：为什么啊？ 室友指着芒果说：人家已经告诉你了，芒果，就盲目是没有结果滴。 男滴大哭。。。。
乞儿制一新竹筒，众丐沽酒称贺。每饮毕，辄呼曰：庆新管酒干。 一师正在觅馆，偶经过闻之，误听以为庆新馆也，急向前揖之曰：列位既有了新馆，把这旧馆让与学生罢！
吕布和貂蝉静静的漫步在公园，貂蝉突然一个踉跄踩到了草坪上， 吕布大吃一惊说：“草草，你踩到草草了。”话音刚落， 突然白光一闪曹操出现了，曹操暴喝一声：“谁在叫我，还叫的这么恶心。”
正好不在，同事帮我留了客户的姓名，整个把我雷到了。 同事留的条子是：张银，沪猩路**号。 然后我和客户核对信息，结果是：张莹，沪星路**号 无语地问同事怎么会这样。 同事说：问名字的时候，他说是金银的银嘛。 问地址的时候，他说是猩猩的猩嘛…… 我……
女领导着时髦大衣到乡下指导工作，一老汉好奇地问：“这是啥料？” 答：“裘皮”。 老汉大惊，随行人员以为他没听清，补充说：“就是貂毛”！ 老汉顿时失色，哆嗦道：“俺的娘唉，这得糟蹋多少老爷们呀！”
有个人读古文，念道：临清流而赋诗。旁边一人急忙问道：哪里来的临清刘副使？为什么不早给我说，好让我奉承奉承结交他。那人说：我念的是《归去来辞》。旁边那人慢慢地说道：我还以为他是个现任的官儿呢，若是这个归去来辞的官儿，我就不理他了。
某贵官请宴。厨子因所煎的饼子夹生，被贵官打入狱中。隔日，贵官重新办酒设宴。有两人想救厨子，一人扮作算命先生，另一人扮作老人请算八字，在酒席旁算命。 算命先生：尊老庚甲为哪一年？ 老人故意大声说：丙子生。 算命先生连连大声叫：不好不好。 老人装作不乐，问：才说一个年头，又无时日，怎么就已说不好？ 算命先生说：昨日甲子生的还在狱中未放，何况你是丙子生（1饼子生）的？ 坐客都大笑起来。贵官领悟其意，于是释放了厨子。
这几天，妞妞太贪玩，昨天的数学作业竟然错了好几题！ 我问她：“看看你，怎么错了这么多题！你好好想想，等会给我个交代！” 妞妞不声不响地回过头去，从抽屉里拿出胶带，说：“爸爸，给你胶带。”
一天小侄女问我：“树高处有八个桃，矮处有七个桃，究竟树上有几个桃？” 我笑着说十五个呗，小侄女狡猾的说：“都揪净了，当然就没有桃子了。” 我顿时石化，究竟=揪净。
有一天，妈妈问儿子：儿子，你说现在路上这么多网吧，这网吧到底是干什么的。 儿子还没有回答，恰好爸爸在旁边听见了，对妈妈说：活了这么大岁数，连王八都不知道，王八就是在水里游的，长着四条腿，俗称老鳖的东西！
从前,有一位老秀才,一生不曾中举. 生了两个儿子,於是将大儿子取名:[成事], 小儿子取名:[败事].他认为:"人生功名,就在成败之间尔!" 一天,老秀才出门,临走时让妻子督促小孩练习书法,规定大的 写三百个字,小的写两百个字.老秀才快要回来时,妻子去查看情形, 大儿子少写了五十字,小儿子多写了五十字. 过不久,老秀才回家问妻子,儿子们的功课做的如何?妻子回答说: "写是都写了,但是成事不足,败事有余,两个都是二百五."
唐伯虎才高八斗，可媳妇却是草包。 一次回娘家，来到媳妇以前住过的房间，唐伯虎赞言道：“夫人闺房，极尽别致呀！” 媳妇：“滚TM犊子！” 唐伯虎造的一头雾水，媳妇继续：“你敢骂老娘我是乌龟，你以为老娘我听不出来啊？”
明明放学后，来到一家商店，对对售货员阿姨说：阿姨，我买一瓶抗皱霜。阿姨好奇地问：小朋友，你小小年纪买抗皱霜干什么？明明说：今天考试，我没及格，回家怕爸爸揍我。
在母亲节的前一二天，姐姐帮妈妈订购一个蛋糕，来到蛋糕店，姐姐就和店员说：小姐请你帮我订一个14寸的蛋糕，我后天来拿。 结果小姐帮姐姐填完单后，就和姐姐说：小姐，请问你是要‘付清’吗？ 姐姐就回答说：不是呀，是母亲！ 结果小姐再问一次：请问您是要‘付清’吗？ 姐姐很生气的回答说：就是母亲啦！ 此时蛋糕店里的人员都已经全部笑翻了！
一家人吃桃。妈妈问：桃的英文怎么说？女儿答：peach.妈妈对爸爸说：给你个屁吃
数学课快下了，只剩两道题了。老师说：我做一道，另一道留给你们。你们挑吧！有同学道：老师，你做难的。老师说：我做男的，你们做女的啊？
“你听说过吗？人的影子其实就是魂。看影子的颜色就能看出人的状况” “哦？怎么说？” “如果影子颜色比较深，那说明你的身体好，魂魄厚实” “这样阿，那要是我的影子颜色淡呢？说明我身体不好？” “不，那说明…你魂淡。”
一监生妻，屡劝其夫读书，因假寓于寺中。素无书箱，乃唤脚夫以罗担挑书先往。脚夫中途疲甚，身坐担上。适生至。 闻傍人语所坐《通鉴》，因怒责脚夫。夫谢罪曰：小人因为不识字，一时坐了鉴（监），弗怪弗怪。
一个裁缝上茅坑，把量衣尺插入墙里，解手完了忘记取尺。随后一个满州人上坑，将弓箭袋挂在尺上。 一会儿，裁缝来拿尺，见有满人，观望了很久，犹犹豫豫不敢上前拔尺。 满人问道：蛮子要干什么？ 裁缝答道：我要尺。 满人发火道：我屙也没屙完，你就要拆（尺）坑！
读大学的时候，和班上的一MM聊天。 我说：“像你这么漂亮的人，以后想嫁给什么样的男人？” MM说：“以后我要嫁个姓郝的人。” 我说：“为什么呀？”。 MM说：“生个女儿叫郝漂亮，别人看见我了就会叫， 好漂亮的妈妈呀。”
和MM一起看警察破案的电视剧，在真凶即将浮出水面的时候，没了。然后有一搭没一搭地聊着。 MM：“你知道怎样鉴别真凶吗？” 我想了想：“那就要看证据证明力的大小了。” MM：“不对不对，像我这样，平躺着，胸塌下来均匀展开的，就是真胸。” ～*^_^*（
今天请一哥们吃饭，他估计吃多了，在公交车上忍不住连着打了三个嗝：“呃～呃～呃～” 旁边座上一个小盆友，坐在妈妈腿上，奶声奶气接了句：“曲项向天歌～” 全车都笑疯了…… 我独自在角落里憋到内伤……
有盛大、盛二者，所戴毡帽，合放一处。一被虫蛀，兄弟 二人互相推竞，各认其不蛀者夺之。适一士经过，以其读书人 明理，请彼决之。 士执蛀帽反覆细看，乃睨盛大曰：此汝帽 也！问：何以见得？士曰：岂不闻《大学》注解云： 宣（作先）著（作著），盛大之貌（音同帽）。
孔明登上七星坛，仰天祈祷。 如此这般一日上坛三次，下坛三次， 三日过去却并不见有东南风。 孔明摇头自语，“哎？风呢？” 鲁肃在旁听见，应道：“没有啊先生。小米行吗？”
一次自然课上，自然老师说：“尼加拉瓜大瀑布是世界上最大的瀑布。”这时，老师发现小明在睡觉，于是走上前对小明说：“你为什么睡觉？” 小明说：“我没有睡觉。” 老师说：“那我刚才说什么了，你给我重复一遍。” 小明说：“你刚才说，你家那块大破布是世界上最大的破布……”
同桌有点呆呆的，英语刚把数字1到10教完之后，那天突然小心翼翼的问了我个问题：英语1念one，那11是不是念oneone啊？111是不是念oneoneone呢？英语老师幽幽的来了句：你也可以这样念，你属狗的吧。
一家山西人在纽约唐人街开了家餐馆，儿子当服务生，老妈管收钱，老爸做大厨。 某一天，店里来了个老外，点了套餐，吃到一半，把汤碗打了。 儿子跑过去一看，说：碗打了！ 老外想：one dollar……
陪女友去商场买衣服，女友喜欢上了一件外套， 翻开标签一看要6888元。 女友也特别懂事，知道我赚钱不容易， 转身对我说：“既然这么跪，我就不买了。”
今天和朋友坐车回家，快到家的时候看到一个运煤的车翻到沟里去了，煤掉了一地，因为地方小进不去大车，所以用小车一车一车往大车上倒。 朋友笑着对我说：“这就是倒霉吧。”
英语课，同桌照例趴那边睡觉。 英语老师讲着讲着， 突然叫他：“同学，你回答一下，she's easy-going这句话是什么意思？” 他当场懵了，过了两秒还是回答：“意思是，她很容易勾引？”
一天，皇帝挺高兴，意气风发的告身边的小李子说：你用一句话来形容朕,说好了有赏，说不好砍了你。小李子：渣！然后小李子就被砍了。
古时候有一秀才上街买蒜，因钱不够就把裤裆脱下来，当给卖蒜的下次赶集时来属。 第二次秀才再来这里时卖蒜的不见了，一个算命先生问他你找谁我找挂蒜的……算命的一听卦算不就是算卦吗。忙问你属什么秀才答我属裤裆
邻居的男孩读高二，有天晚上打电话给女同学，很不幸被女同学的母亲接到。正为女儿成绩下降的母亲一听是个男生，就非常警惕，很不悦地问道：“你姓什么？”男孩说：“我姓魏。” 对方的语气很不客气：“魏什么？” 男孩更紧张了，结结巴巴的回答：“我也不知道为什么？我爸爸也姓魏……”
有个吃素的乡下人，偶尔上县城办事，见县衙门柱旁贴着这样的告诫：诬告的加罪三等，越诉的鞭打五十。 这个吃素者回家后又急又怕，对人说：县府贴出了告示，吃一个月素（与越诉1）要鞭打50大板。倘若知道我是吃长素的，可不要将我打死吗？
老公：我这几天屁股疼，我得痔疮了！ 老婆：从我认识你，你大病小病的没有断过！ 我看你这一辈子就这样了！ 老公生气：不要看不起我！ 我觉得我的人生很有意义！很完整！ 老婆不屑：说说我听听！ 老公：我是有痔（志）青年，因此我的人生很有意义！ 不得痔（志）的人生就不是完整的人生！
一家请客，摆列水果。家主母取甘蔗食之，连声叫淡。厨司曰：娘娘想是梢（同骚）了。
人事部的头是个女滴，很严厉，同事们都很烦她。 那天上班，不知为啥，在办公室抽泣，一同事不怀好意的在QQ上对我说：“你过去送个手绢，安慰安慰！” 我坏笑道：“要送也送张擦屁股纸。” 同事大笑：“Kao，那可真够有粪量的啊！” 我：“对咱‘这么好’，必须滴。”
“你刚谈的这个男朋友感觉怎么样？” “嗯……怎么说呢？他呀，就好比是热门APP。” “哟，听起来很抢手的样子呀。” “呵呵，不，你有没有注意， 每个热门APP上面，都有个‘荐’字！”
相亲时，男生问女生：“额，你喜欢什么样的的男生呢？” 女子非常文雅的说“人家只是一个淡淡的女子，想找一个淡淡的的男子！” 男生一脸尴尬的说：“对不起，咱们……不合适！…………我有两个…………”
一天儿子的心爱玩具超人不见了，全家几乎总动员为他寻找。 老公越找越气，叫儿子想一想：“你想想看，最后一次把玩具放在那里？或许有一些蛛丝马迹可以找。” 只见儿子哭着说：“猪、狮、马、鸡都在动物园不用找，我只要我的玩具超人！”
老外学汉语，常常闹笑话。 一女生的作业里把句子写成：“我每天都很忙，白天做功课，晚上练习生子(字)。”
甲：小马，你的大名叫什么？为什么大家都不叫你的大名？乙：别提了，就连我父母都不喊我的大名，生我那会儿他们迷上了《倚天屠龙记》，里面有个曾阿牛，于是给我起了个名字叫黄阿马！
后来老板给他一个盆子，老外见状，连忙摇头说：“NO，NO，NO。” 老板纳闷道：“我这新进的盆，不漏啊！”
吃饭时我玩手机，妈抒情的说：把你的小鸡鸡收起来
一作吏典者，有媳妇最善详梦。适三考已满，将往谒选。 夜得一梦，呼媳详之。媳问：何梦？公曰：梦见把许多册籍，放在锅内熬煮，不知主何吉凶？媳曰：初选一定是个主簿。隔数日，公曰：我又得一梦，梦见你我二人皆裸体而立，身子却是相背的，何也？媳曰：恭喜一转，就是县（现）丞（成）。
爷爷：A，你爷爷多大岁数了？ A：我爷爷他去世了…… 爷爷：哦……74了……那你奶奶呢？ A： 我奶奶也去世了。 爷爷：哦……他俩还同岁啊…… 我们家其他孩子们狂笑，A憋得满脸通红，爷爷一脸茫然……
有一个英文名字叫汉姆的大学老师，在学校里每天都很辛苦的备课，时间久了，于是就有了后来非常出名的贝克汉姆。
骗子：您好，我是xx市中级人民法院，这里有一张您的传票。 同学转过头疑惑地对寝室同学说：船票？我们没订船票啊……
众人劝留，一哥们说：“家里有谁呀？这么早回去干嘛！” MM皎洁一笑：“嘿嘿，我金屋藏娇。” 哥们又说：“你又不是男的，藏个什么娇？” 另一哥们抢答：“香蕉！”
女人：太可怕了！我那男朋友竟要杀我！女人：怎么会？他好端端地干吗要杀你？女人：怎么不会？！他在给我的信里写着见面时我一定刎你。
毛医生向护士祝小姐求婚：亲爱的祝小姐，你嫁给我吧，这样我们会幸福的。 这万万使不得！祝小姐一口拒绝，我别人都可以嫁，就是不能嫁给姓毛的男人。 毛医生听了大吃一惊，问她：这是什么意思？ 你姓毛，我姓祝，我嫁了你，生了孩子，岂不成了毛竹（毛祝）笋（生）吗？
一小孩特淘气，他舅舅教育他，说：在这样下去，我看你是没救了。小男孩：你不在这儿吗，你怎么说我没舅了。
一大酒店生意颇红火，有记者采访老板：请问你们酒店是怎样发展起来的？ 老板用粤语答曰：一靠政策，二靠机遇。 次日，报纸刊登该采访录，提及该老板发展经验，曰：一靠警察，二靠妓女。
两男生出校看病，他们俩是同桌，关系较好，一起回来时。 进校门的时候守门的大爷就亲切的问了句：“你们搞基的啊？” 学生甲小脸儿憋屈，说了句：“大爷，我喜欢的是女的。” 学生乙说：“人家是问我们是高几的。”
 升职，就是升值。
四川的吴坤斋喜欢说笑话。一天，邻居造了新屋，他庆贺道：这房做得妙。 主人说：做庙？不！只能做公用厕所罢了。 吴坤斋问：为啥这样说？ 主人笑道：不是厕所，为什么您一进门就放屁？
一男生问心仪已久的女孩：你选择男友的标准是什么？ 小女生害羞回答：没什么标准，只要投缘就成！ 小男生一愣！过了片刻，才有鼓起勇气继续问道：一定要头圆吗，扁点行不行？
于是出现了：无厌组，滑动变组，如来佛组，五号特工组，重案六组。 但真正令人发指的是有一个组取名叫：光宗耀组 ！！！
新任巡抚是外乡人。一天，他操看家乡语言，对差役说：你给我买根竹竿。 差役误听成猪肝，便到外面买了猪肝，还自作主张买了一只猪心，晋见巡抚道：大人，猪肝买到了。 巡抚一见，不由大笑，怨他办事不用脑，说道：你的心在哪里？ 差役忙从衣袖里拿出猪心，答道：大人，心在这里。
电视台智力竞赛抢答，参赛者争先恐后，老在主持人宣布开始前摁抢答器。主持人急了：我说‘开’时你别抢，等我的‘始’出来你再抢！
表姐家开幼儿园，有一次她有急事，要我去帮她照顾那些小孩1小时，做游戏讲故事什么的。头一次面对十多个小孩，太紧张了，舌头打结：“小朋友，今天阿姨给你们讲一个“阿拉灯”的故事（阿拉丁和神灯）……”
弟弟：哥，我感冒了.... 哥哥：什么？你居然 “敢” “冒” ？你再给我“冒”一个看看！ 说完，哥哥又把弟弟摁进水缸。 原来兄弟俩在练习水下憋气。
有一对姓范的夫妇在给自己刚出生的孩子起名字。 父亲说：现在香港、澳门都回归了。干脆就叫'范统一'吧。 母亲想了一会：啊，‘一桶饭’。
出差，一日晚在网上和上幼儿园的女儿聊天； 看到女儿额头上有一朵老师奖励小小红花，就问女儿：“你额头上是什么东西呀！” 女儿马上回答：“我这是人头，不是鹅头，人头就是人头，鹅头就是鹅头”。
今天去饭馆和朋友吃饭，正要点菜，听到有人吼：老板，给我来份火烧大使馆。 我跟朋友听了好奇，也跟着要了一份，过一会老板端来一份猪大肠来了。 我们纳闷了，跟老板说没点猪大肠啊？ 老板说怎么没有，不就是你们点火烧大屎管嘛。
一日上电脑课，有一排同学的电脑死机了。于是一位同学站起来说：老师，电脑死机了，我们这排全死了。 这时，许多同学都说：我们也死了。 这时老师问：还有谁没死？ 只有一位同学站起来：我还没死！ 老师奇怪的说：全班都死了，你为什么不死？
儿子和妈妈在火车上聊天。。。 儿子：妈妈，晚上不能坐火车的，有鬼啊！！！ 妈妈：别乱说，哪里有鬼！ 儿子：有铁轨啊！
一个顾客指着刚买的菜叹息道：唉，这熘肉怎么才这么几片肉？ 另一位顾客接茬道：肉要是不会溜，能叫熘肉片吗？
家里卫生间的门是塑钢材料做成的。有一天，门有些坏了，卡在那里，于是，我爸就打电话给卖门的师傅。 我爸：“师傅呀，我的钢门（肛门）坏了。” 师傅：“呃~~~那个，要不我给你打个120？”
葡萄和苹果打架，众人劝它：你个小，苹果个大，你是打不过它的。 葡萄甩开衣服：个大有个毛用，我已经找个哥们帮我，这次一定能打败苹果。 众人：什么帮手？ 葡萄得意一笑：菊花啊。 众人问：菊花怎么帮你啊？ 葡萄：先让菊花抱它，然后我再上去，给它一顿好揍。
爸爸送儿子去幼儿园报名，老师问道：“孩子是要全托吗？” 儿子在边上听到了，小声和爸爸说：“爸爸我怕羞，再说全脱也容易感冒。”
一天，姑姑对她班上的小朋友说（她是幼稚园老师）：你们一定要懂事喔！ 忽然有一个小朋友大声的说：老师，我还懂五呢！
女孩带新认识的男朋友去见奶奶。 老太太问：小伙子你是干什么工作的？ 男孩很自豪地说：奶奶，我是干IT的。 老太太听完自语道：呦，怎么还有这么倒霉的行业啊，挨骂的都比这强！
宋时，有个宦官叫杜渐，平素喜与举子交谊，从中杜撰些文语为自己所用。 居住在扬州时，凡答亲友书时，只要是谈及较大的事，便总是套用兹务孔洪（为宦官生造，兹：这；务：事；孔，甚；洪：大）。 某年，苏东坡路过扬州府，郡守苏子容正在小睡，由杜渐坐一旁相陪。不一会，苏子容出迎，杜渐立即搭话问：相公何故溘然？（溘然：人突然死去。） 苏东坡与郡守相会时，偷偷问负责招待客人的小官：旁边坐的是什么人？ 答：杜供奉。 东坡笑说：今日杜供奉在旁，再不敢打瞌睡，只是生怕他那‘溘然’哪！
我弟不信，我姐又说道:你用肉眼看不到的细菌，别吃。 我弟说：那我用左眼看。｛肉眼-右眼｝
一日大堂经理向一客户推荐我们的网上银行：“您天天都来看行情，不如用我们的网上银行吧？” 那位客户却说：“不行，我晚上没时间。” 大堂经理说他那天笑得脸疼。
某留学生中文困难，某日去中文老师家拜访，唠唠家常。 留学生：老师，你有几个孩子？ 老师：1个 留学生：7个？ 老师：不是7个，是1个。 留学生：11个，这么多啊! 老师：不是11个，而是1个. 留学生：又21个了？ 老师（晕了）：不是21个，就是1个。 留学生：哦，91个 老师：…………（休克,送医院途中)
一日，在英语课上英文老师教大家读牙刷这个词。 toothbrush。老师读道。 toothbrush。同学们齐声读道。 王小明，你读一下这个单词。英文老师说道。 只见王小明同学慢慢地站起来清了清嗓子大声地读道：兔子不拉屎（toothbrush）。
一天下午，单位同事带来一榴莲和女同胞分享。榴莲味道很臭，整层楼都弥漫着它的味道。 办公室一女同事分到一点，边吃边走出来，迎面碰到一男同事。 女：我吃过的，我想你不会要吧？ 男：我要啊！我就喜欢吃别人吃过的东西！我就好这一口！ 女：你喜欢？我还不愿意呢！ 男：你就不想给我一点留恋（榴莲）？ 女：滚！有多远滚多远！
昨天晚上罐罐在家看甄嬛传，梅老师回来了问：演到什么程度了。 罐罐说：温太医挥刀自宫了。 梅老师很惊愕：回到子宫？你不说这个不带穿越的么？ 罐罐一晚上笑到肚子疼~
上次看CCTV的一个节目,什么名字不记得了,就记得开头是个记者在火车站问人:"你幸福吗?",见人就问,有人说幸福有人说不。 后来问到一个农民..... 记者:"你幸福吗?" 农民看了记者几眼,无辜的说道 "俺姓王。"
男友立即挂掉电话飞奔而去，过一会女友电话又打来，说：“我黄钻到期了，你干啥去了？” 男友气喘吁吁的说：“我刚给你充钱，一百多，这下不会到期了，哈哈。” 只见女友说：“我黄钻没到期，我说的是黄钻到7了，升到7级了。” 男友倒。
高中心理课，老师让同学们把心目中男生女生的形象写出来。 大家写完后老师开始问。男生纷纷回答：温柔的、善解人意的、开朗的……… 一同学：凶猛的！ 老师书于黑板：胸猛的？
数学课，下课铃声已经响过，而数学老师还在讲题目：这个角和这个角最后全班都每人回答了，数学老师还在那问：什么角啊？然后就是突然从角落里冒出一个声音：香港脚！全班爆笑，老师脸一下子就阴下来，二话不说就拔了插头，抱着电脑离开了。
送儿子上学，在学校门口， 一个儿子的同学高兴地跑过来说：“我们家有别墅了。” 我儿子淡定的说：“有什么了不起的，我老家有桃树，梨树。”
小明妈妈带小明一起去药材店买人参，回家坐车时车上响起了：“为了您的人身安全，请不要把头手伸出窗外。” 小明听了，很疑惑：“妈妈，她怎么知道我们有人参？人参的安全和头手伸出窗外有什么联系？”
老外游莱芜，遇一老太太逗猫，上前问：你在干嘛？老太太答：古捣猫尼！老外大惊，连老人都会外语!忙回：good morning，并赠其巧克力。
晚上回家叫门，老爸出来问“谁呀”。 我很大声很简洁干脆的说“我！”。 老爸回屋半天没有动静。 我怒了，打电话问之为啥不给开门。 我老爸说，问了是谁，只听门外“汪”了一声，以为是狗……
一家人正在吃西瓜。 儿子问：“爸爸，是瓜都能吃吗？” 爸爸：“是的。” 儿子：“爸爸，我想吃傻瓜！”
著名演员六小龄童当年拍摄《西游记》 时曾因劳累过度而导致声线受损， 不得不去看医生。 医生检查完他的声带后， 面色凝重地对他说道： “唉，你这喉头……” 六小龄童听完啪就是一巴掌： “你跟我这儿装啥观音菩萨！”
天早晨，一位农村妇女发现自家的大蒜被人偷了，于是告诉她的邻居说：昨天晚上，俺那口子不在家，一晚上被人家偷了两‘辮’（便），头都这么大，可疼死俺了。
巴西队这次荣获世界杯冠军，五岁的孩子不懂足球也跟着看，因为巴西队大打的比赛最多，解说员也总是解说巴西队的比赛实况，大人们看着带劲，孩子却不怎么看得懂，总是听解说员叫巴西队员的名字，实在不理解了就问大人，巴西人都长几个耳朵？ 大人不解小孩子为什么问这样的问题，孩子天真地说：你没有听解说员老叫巴西球员的名字嘛，罗纳耳多，小罗纳耳多，黎瓦耳多，……。 大人笑。
“打劫（大姐）！”随着一句不太标准的普通话， 飞机上沸腾起来。吃饭的、聊天的、睡觉的，都像听见冲锋号一样， 兴奋地望向声音的源头。 一个平头小伙刚举起半杯透明液体，就被众人压在了身下。 半小时后，小伙从昏迷中醒来， 看着眼前一脸严肃的女乘务长， 终于哭着说完了那句话：大姐，加杯水！
周末，秦始皇带着赵高等大臣一起去唱K。 其间，赵高溜须拍马，为秦始皇点了一首青藏高原， 意指大秦寿与天齐。哪知秦始皇唱到副歌部分的时候喊不上去了， 只得罢手道：“高啊，切了吧。” 之后，赵高便做了太监。
支元献为造高大的房屋用尽了自己所有的钱。房子造好了，生活却遇上了困难。窦谏议走过，说：房屋造得很好，只是缺两条梁：一条是不思量（梁），一条是不酌量（梁）。
一商场经理填写了一份进货单：今天我们商场又进了一批新货，有三“毒”奶粉、肥“注”肉、绿“虱”蔬菜。 电“死”机、“干”笔、“草”货、“哄”木家具，还有“冒牌”酒、“糊弄”牌香烟等等等等，真是琳“烂”满目，丰富多“财”。
人家请一馆师，书房逼近内室。一日课徒，读譬如四时 之错行句，注曰：错，犹迭也。东家母听见，慎其有意戏 狎，诉于主人。主人不通书解，怒欲逐之。师曰：书义如此， 汝自不解耳，我何罪焉？遂迁馆于厅楼，以避啰唣。 一日， 东家妻妾游于楼下，师欲小便不得，乃从壁间溺之。不意淋在 妻妾头上，复诉于主人。主因思前次孟浪怪他，今番定须考证 书中有何出典。乃左右翻释，忽大悟曰：原来在此，不然， 几被汝等所误矣。问：有何凭据？主曰：施施从外来， 骄（音同浇）其妻妾。
我妈妈有颈椎病，天天往脖子上抹药，有天我问她：“你药抹脖子了吗？” 妈妈瞪着眼睛看着不解的我说：“我还没有打算自杀！”
正统年间，有个侍郎（六部副长官）和一个都御史（监察官）一同喝酒，正巧见一只狗围绕餐桌兜来转去，仆人一齐叱骂它。 侍郎说：不要责骂，它在这里巡按（调查监察官吏的政绩）呢。 都御中应答道：你看它是狗也是狼（1侍郎）。 近年，都宪似锺与通政强珍也一同喝酒，强珍手擎酒壶向似锺劝酒：要你喝四锺。（四1似） 似锺说：你不要强斟。（1强珍）
某秀才捉了一只知了放在头巾里，然后再去参加科举考试。 进考场后，知了忽然鸣叫起来。在座的考生们大笑。主考官赶来，责问为啥要笑。有人说：某秀才头巾里有声音，所以才笑。主考官把某秀才叫到面前，准备严厉训斥。 某秀才连声喊冤，说道：今天进考场前，父亲将知了放在我的头巾里。知了爬来爬去，搅得我很难受。但这是父亲干的，我不敢扔掉。 主考官问他，你父亲为啥要放知了在头巾里。某秀才答道：这是图取个‘头鸣（头名）’的吉利呗。
今天公司接待一位日本的客户，三子在大门口作好迎接准备。 日本客户叫野比先生，来了一辆车，下来几个人， 三子过去问道：“你是野总吗？” 日本人回答：“是的，我就是野种。”
上中学时我班有两个姓吕的男同学。 一日，物理老师上课抽答：“请最后那个吕同学回答” 和吕同桌的一女生站起来准备回答，老师赶紧制止说“不是你，是那个吕同学，那个吕同学”。 大家回头一看笑翻一片，原来老师手指的是姓吕的男同学～～
两GAY涉嫌拐买少男，某警察奉命监视。 一日偷听到2GAY对话：甲GAY：“这个要如何处理？” 乙：“我们先把他杀了，再奸了他……” 这时这位警察先生二话不说拔起了枪夺门而入，只见两个男人站在厨房手抓着一条鱼……
某人宴请私塾先生，这先生豪饮不歇，主家的妻子看了急起来了，就关照侍者故意在客人面前斜侧着拿酒瓶，以示酒已尽，让他自己停下不喝。 这私塾先生酒兴正浓，丝毫不觉，主家妻子急不可耐，在内室中大声呼叫了起来：快休请此先生了，连瓶侧（与平仄音近）都不识。
一次上小学一年级的侄儿突然问我：叔，屁是什么？ 于是乎，我左思右想如何将这种特殊气体不庸俗地解释给这位求知欲旺盛的小朋友，还没等我想好，他就说：你真笨，P就是停车场啊！
英文课，全班最用功的小白又坐在老师面前第一位。师曰：suspect，嫌犯。小白于是随手在笔记上写咸饭，不小心瞄到小白笔记的老师又不忍使小白难堪。 于是老师又抬高音量，师曰：suspect，嫌疑犯。只见小白若有所悟，提笔将咸饭改成咸鱼饭。
球迷小明在深夜看了一场精彩的足球比赛转播，上数学课时便一直在打瞌睡。 这时，老师正在讲求解方程式，讲完后问大家：“这个方程好不好求?” 全班齐声回答：“好求!” 小明一下子被惊醒，说：“好球？谁踢进的？”
明代某年，举行三年一次的大考。各州、府、县的应试者齐聚省城，由朝廷派官主考，中者为举人。 某有权势的宦官对考生说：今日大考不必作文论，只需作一对子，答得好的一定录取。说完出对道：子路乘肥马。 （语出《论语》：孔子让学生各谈志向，子路说：愿车马，衣轻裘，与朋友共，敝之而无憾。但这里被宦官掉文。）应试者听后暗暗发笑，有个考生故意滑稽地对道：尧舜骑病猪。 （为《论语》中尧舜其病猪之1）宦官不知出典，更不知讥讽，还连连称赞对仗工整精妙。
“李爱卿，朕命你写诗助兴。” “皇上，写诗可以，还请贵妃为我磨墨。” “哈哈，才子就是才子，要求都这么独特。来人那，上馍馍，贵妃你就喂李白吃几个吧！”
北京候车室，有两个男子头挨着头在看一台笔记本电脑，正在查看股票。 男子甲突然喊：“全是跌呀！”（撕心裂肺，痛不欲生） 一老头儿和一老太太刚好路过，被突如其来的惨叫吓得愣在那了， 男子甲：“我地（的）跌（爹）停了啊！”老头以为说他呢，更迷茫了…… 男子甲接着对乙说：“你地（的）升了？” 男子乙笑着说：“我地（的）升（生）了！” 老太太拽着老头儿说：“快走老头子，两日本精神病！”
一书生的老婆很不会接人待物，书生让她跟他学着点。一天有一位客人来访，就听书生问到：先生贵姓？ 姓张 是弓长张还是立早章？ 弓长张 第二天，书生不在家，碰巧又有客人来访，书生的老婆出来接待。 书生的老婆想起昨天的事，就问： 先生贵姓？ 姓李是弓长李还是立早李？ 岂有此李〔理〕!!
孩子长了个长脸，委屈地说：“都怪妈妈，让我长（zhang)脸长脸，一定要长脸，结果我就长了个大长(chang)脸。”
﻿乙：我开‘洋货店的。 甲：为何不卖国货？ 乙：我卖的并非外国货，全是国货，只因生意不好，不能赚钱，倒养几个伙计，所以叫‘养伙店’。
一位经理对职工作自我介绍，他说：我叫笑死人（肖士仁）。 服务员端来西瓜，他又说：你们吃大便（大片），我吃小便（小片）。如果不够，我在让服务员去拉（拿）。
郭先生找了一个女朋友，女朋友姓缴，郭先生的母亲强烈反对他们的恋爱。母亲说：“一个做生意的朋友姓钱，原本生意做得红红火火，因为娶了一个姓裴的老婆，做什么赔什么，后来日子过得一塌糊涂，两人还总打架。”
一天，一理发师把一个卖糖葫芦的揍了，到警察局，警察问理发师：“你为什么揍卖糖葫芦的？” 理发师说：“***，我在屋里烫头发，他在外面喊‘烫糊喽’！”
大学有棵树，树下有座坟，叫微积分，里面埋了很多人。
同学最近购进一山寨机，炫耀其超长待机一百天。然后一天就木电了。我们仔细一看手机盒子上写得是“超长待机一白天”。
路边听到一男向女的求爱， 男：“做我女朋友吧，我会永远对你好的。” 女：“我都跟你说了非诚勿扰了。” 男：“我真的很有诚意的。” 女：“我说的是非成勿扰，你又不是成功人士。”
警察：男的叫什么？ 男：你狗屎。 警察：什么？那女的叫什么？ 女：狗屎你。 警察：那你们来干嘛？ 夫妻：找茶！
金陵上清河岸的堤岸，常被海猪拱坍。明太祖朱元璋便问臣子：这是啥原故？大臣们知道皇帝最讲忌讳，犯了忌讳是要杀头的，所以悄悄商议：‘猪’和‘朱’同音，千万说不得。如果说拱坍堤岸的是‘大鼋’，那么大鼋和‘元’同音，皇上听了肯定会高兴。于是，他们答道：陛下，拱坍堤岸的是‘大鼋’！ 朱元璋便下令将所有的大鼋捉净。不久，大鼋是捉完了，可是海猪还是照样拱坍堤岸。
中午和男朋友一起吃饭，他捧着他的那碗米饭在吃，忽然特别认真地对对面的我说：“你好胖啊！” 我顿时火冒三丈吼道：“你说什么？” 他一脸茫然，又更大声地说了一遍：“你好胖啊！” 我忍无可忍，上去两个耳光接一个锁喉抛摔，吼道：“你再说一遍！” 可怜他攒足了一口气说了一句让我顿时很后悔的话：“我说‘米好烫啊！’”
明朝官员钱蒙叟在清兵入关时，曾穿戴了明朝官帽官服前去迎接，途中遇见一个老翁。 老翁用手杖敲他的头说：我是个多愁多病身，打你个倾国倾城帽。
画家倪云林的朋友养了许多鸡，又大又肥，可总是舍不得杀了请客。一天，倪云林对朋友说：听说鸡有七德，你知道吗？ 朋友说：从来只听前人说鸡有‘文、武、勇、仁、信，五德，哪来的七德？倪云林答道：倘若你舍得（德）我也吃得（德），加起来不就是七德吗？
又一次，在黑板上画坐标，一不留神，他画得不直。 有同学提醒：“老师，画歪了。” 老师答；“Y轴嘛，不歪(Y)行吗？”
一个妈妈答应在她儿子12岁生日的一天，送他一个手机。 于是，儿子等呀等，终于等到了那一天。 儿子问；“妈妈，你说过，你要在我12岁生日的一天，送我一个手机的！” 只见这位妈妈抓来了一只鸡，叫儿子拿在手上。 妈妈说；“这就是送你的手鸡！”
一天，二女生正在聊天。其中一个女生突然叫了一声：快看那有个酷哥。 另一女生道：什么酷哥？！只不过剪了个酷头而已! 这时教导主任刚好走过，说了一句：捡了个裤头也要交公！
王小明对自己的同桌说：昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！同桌很惊讶地问：哪一个字？王小明说：不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。
小明去找小军家找小军借书,可是小军找来找去都找不了那本书. 小明看见小军的妈妈坐在沙发上织毛巾,那本书就在他妈妈的旁边! 小明就对小军说:你妈隔壁啊! 小军满脸诡异的看着小明说:你说啥? 于是小明就大叫:你妈隔壁拉!! 后来小明被小军和小军他妈踹了出去...... 小明百思不得其解....
老师上课用上海话向学生问道：有谁能解释一下‘小巫见大巫’这个成语。 那还不容易？小郭自告奋勇地答道，其实是‘囊中羞涩’的另一种说法。原意是指‘小户’见了‘大户’，自觉得钱没人多，只得自叹不如、自惭形秽。所以谓之‘小户见大户’者也。
高考考完后，心知考得不怎么样，就对父亲如实说了考试成绩不理想，父亲无奈的说:“不行的话，就复读吧。” 这时坐在一旁的爷爷生气的说:“考不上就考不上，服什么毒啊？！没出息！！！”
县官太太同学官、营官太太一起吃饭，席间闲谈起来，互相询问诰封的是什么称呼。县官太太说：我们老爷称文林郎。学官太太说：我们老爷称修职郎。二人问营官太太是什么称呼，营官太太说：我们老爷是黄鼠狼。另两位太太忙问：哪有这样的称谓？营官太太说：我常见我们老爷下乡查场回来，总带回不少鸡，自然是个黄鼠狼了。
﻿一个C医术肤浅看病敷衍，为人看病投其中听。为老人看病，常说生了气儿子媳妇不孝顺，给年轻人看病常说伤了元气需要休息，……往往引起人家家庭不和。 有一次，邻村请他看病，病人的父亲和哥哥陪他进入病房，白大夫看病人是个年轻女人，诊过脉便说：“是喜脉，是喜脉啊！” 病人哇地一声大哭，父亲立刻 脸色发青，哥哥大怒道：“我妹妹还没婚配……” 大夫一见闯下乱子，提起药包就跑，父子两人紧追不放。他跑出村外，慌不择路，一下绊倒在麦田里，父子二人赶到，举拳就打。 大夫哭叫道：“别打我了，看把人家的韭菜给踏坏了。” 父子二人怒道：“打！这东西连麦都不认得。” 大夫哀求道：“如果我能认得脉(麦)，还能挨你们的打吗？”
某人看到一条租房信息，便打电话过去询问，对方说：“是我儿子出租房子，但他现在不在家”。 他想了想问道：“是季付还是月付？”话音刚落，对方勃然大怒道：“什么继父岳父，我是他亲爹！”
某国营单位某办公室某靓女从外回办公室后说：我刚从‘人流办’回来，那里的男同志居然都要求‘打胎’。外来办事的某男一听大为吃惊，细一问，原来人流办乃人才流动办公室，打胎乃打领带(打胎为香港英译音)。恍然大悟!
相传，有个老巫婆叫高素。 她有三个女儿，可蹈，可薇，可姬。 这三个女儿和一个叫韩树的青年纠缠不清。 老巫婆总叫人证明三个女儿和韩树有关系！
某姓胡夫妇去旅游，安检人员对他说：你姓胡？然后他回答：不，我一点也不幸福。安检人员：我问你是不是姓胡？他：我不幸福啊！
一小偷被警察抓住了！ 警察审问到：“叫什么名字。” 小偷不赖烦的答道：“李谦达（你欠打）。” 警察莫名：“你说什么” 小偷大声重复道：“我说李谦达（你欠打）啊。” 警察有些生气道：“你说我欠打。” 小偷：“不是我欠打，是李谦达（你欠打）啊” 说着，警察上去就是两耳光。 说道：“我知道了，不是我欠打，是你欠打吧” 被打后的小偷哭着连说：“对对对，就是李谦达。” 警察：“你真的是欠打啊。”
老外同事喜说中文，有基本了解，唯发音、声调掌握不好，口音难改。 那天，很高兴地对我说：hi，民天晚上你会有屎吗? 如果没有屎，我和我太太向和你一起吃一堆便粪……
苹果说：我身价涨了之后请叫我凭什么。
一女生A给另一女生B发qq消息：长亭外，古道边，芳草天。 女生B不解，问：什么意思。 女生A回答：不要碧莲（B脸）
三岁的甜甜和姐姐去书店买书，姐姐在选她需要的书时，甜甜等不耐烦了，就叫：“姐姐，快点，我们走吧！” “再等一会儿，选好就走！啊！乖！” “姐姐，你都选些什么书呀？” “漫画书。” “哦，怪不得这么慢，你为什么不选些快画书呀！”
老张给儿子买婚房，他座电梯去上楼看户型，刚好有小伙子带了一条狗也进了电梯。 这条狗在老张两只脚前转来转去，不停地用鼻嗅，用嘴啃，吓得老张来回地抬起脚来。 冲着小伙子说：“我刚出门，又碰上了一个‘啃老足’！”
前些天在电梯门口碰到一刚失恋的同事，我见他孤零零的就过去问他：“你在干嘛呀？” 他说：“我在等语婷。” 我有点惊讶又很欣慰的对她说：“不错嘛，这么快就走出悲伤和新女朋友语婷约会！？” 然后他脸上挂着三条斜线说：“我在等外面“雨停”啦！”
有个秀才又呆又多疑。为了考验妻子是否贞节，曾趁夜躲在暗处，等妻子走过，突然跑出将她拥抱，妻子不知是谁，又惊又怒，破口大骂。秀才高兴地说：我家里出了一个贞节的女人了。 这秀才喜欢看史书，每看到不平之处，一定拍桌大骂。一天，他看到秦桧谋杀岳飞，不觉大怒，便拍击桌子骂个不停。妻子劝说道：家中只有十张桌子，您已打坏了八、九张，好歹把这张留下吃饭吧。 秀才朝妻子瞪着眼骂道：你也许跟秦桧通奸了吧？便痛打妻子，妻子听不懂什么秦（青）桧（鬼）红鬼，被打得莫明其妙。
有人问老翁：媳妇对你好不好？ 老翁回答道：媳妇们对我都很孝顺。大媳妇怕我嘴里淡而无味，我一进门，她就增盐（1憎厌）；二媳妇怕我闷闷不乐，时常敲锅打碗给我听‘音乐’；三媳妇更孝顺了，说是‘常言说得好，夜饭少吃口，活到九十九’，她就连早饭也不给我吃。
甲：怎么，你老公反对你买彩票？给你的女儿取名叫无奖。乙：你知道我老公姓啥？甲：姓什么？乙：姓吴。不这样能有口彩吗？
在乌鲁木齐街头。 卖馕的维族人对着我们喊：“唉，馕要不要，香的很。” 瓜瓜爸爸刚好肚子也饿了，就问卖馕的人:“多少钱一个？” 卖馕的人说：“一块钱一个，馕几个？” 真便宜，多买几个吧，于是瓜爸说：“啊，馕四个。” 卖馕的人说：“唉，兄弟，好好说话，馕几个？” 瓜爸很诧异，想着也没说错什么呀！于是又小心翼翼地说：“馕四个。” 卖馕人听完以后，愤怒地冲出来，要打我们…… （给大家解释一下：维语阿囊死给，“阿”轻声，骂人的话）
一个男孩对女孩说，我们一人出5毛，我们就一块了。 我们一人出6毛，我们就一块二了。 我们一人出7毛就 一块四（死）了。
有个先生认为自己精通姓名学，所以便在街上挂起招牌，巾出广告，专门给人起名字。 这一天，来了个人，说家里辈辈世世人懦弱，常受人欺侮，想给孩子起个刚强的名字。 先生先翻了几本羽，又用笔在纸上写画了半天，然后摇头晃脑地说：诏高祖的儿子叫李元霸，是一员虎将，为唐朝第一条好汉。秦朝末年，项羽起兵，自称为西楚霸王。他们都占了一个‘霸’字。他扭过头对那个人说：你孩子就叫一个字：霸！霸者，凶也！勇也！厉害也！坚强也！你看如何？ 这个人苦笑了一下，说：先生，咱这孩子不能叫这个字。 先生有些不高兴：为什么？ 咱家姓王。
先生，有口皆碑，怎样解？ 学生，有口皆杯的意思，是说：凡杯，都有口，如酒杯、茶杯等。
真是太要不得了，竟然，竟然卖女人。” 儿子：“不会吧，谁敢这么嚣张？” 老爸：“那卖车的，4s店。” 儿子：“不可能哦！您听错了吧！” 老爸：“没错，我听得一清二楚，那个卖车的说，买车就给送一车模……” 儿子：“晕，那是车膜。。。”
高中的时候，第一次上劳动课， 老师是个老头，自我介绍说：“我叫吴树山。” 我突然来了灵感，马上接道：“西北望长安，可怜无数山。” 全班爆笑，老师面色铁青，随后我被干重活。
有一天，蟑螂妹妹哭着跑着回来。 蟑螂爸爸问：女儿怎么了？ 蟑螂妹妹说：爸！为什么别人都说我是害虫！呜呜呜…… 这时蟑螂弟弟也回来了，他一脸高兴的说：爸！这辈子第一次有人热情的和我打招呼喔！ 蟑螂爸爸问：真的吗？他们怎么说？ 蟑螂弟弟：我刚刚出去,他们看到我就说：嗨!虫
“大夫，我爹怎么样了？” “拿着这张纸，请遵遗嘱。” “啊，我爹走了？爹！你怎么就走了啊！” “我说的是请遵医嘱啦。”
知道买单的为什么都是丈夫吗？丈夫反过来念一念，你就明白了；知道丈夫什么要赚钱养家吗？倒过来看一看，夫丈，就是付账。
今天和朋友聊天，我说了句，“其实我很爱憎分明的，只是你没发现。” 朋友很惊讶地说:“曾分明是谁？以前怎么没听你说过这人？”我一听无语了。
一天朋友来家里玩，看小女儿在写作业，于是逗她说：你将来是不是要考大学呀？ 女儿答：那当然要考。 于是朋友说：你将来要不要考武大（武汉大学的简称）？ 女儿答：五大算什么！我要考十大！
这时老师便叫那同学上去写‘暴沸’这两个字，结果他一脸笑容地写上‘报废’，全班笑喷了……
一日,一醉酒医生在一病人的病历卡上如此写道: "肛门发言(炎)" 主治医生一看,提笔写道: "肛门发言------屁话!"
甲：听说你怀孕了？ 乙：？？ 甲：B超检查是个蛋，医生说还有十多天就要生了，提前祝你生蛋（圣诞）快乐！ 乙：你吓我一跳！
肯德基店。两个女孩偶遇。 女孩甲：我听说你刚开了一家首饰店！ 女孩乙：你消息很灵通啊！上个礼拜才营业。 女孩甲：你卖的是金的还是银的？ 女孩乙：我卖银的…… 店里人纷纷侧目……
老师：同学们谁知道世界上最冷的国家？ 小强：我知道！ 老师：哪国？ 小强：韩国！ 老师：……怎么会是韩国呢？ 小强：啊……不是这个“寒”呀。
有人嘲说胡子道：《论语》一书尽讲胡子。‘不亦说乎（胡与乎音近）！’，‘不亦乐乎’，‘不亦君子乎’，这三个乎是好胡。‘为人谋而不忠乎，与朋友交而不信乎，不习乎’，这三个乎是不好的胡；‘君子者乎，色庄者乎’，这两个乎，一个好，一个不好。 某人问：‘使乎使乎’怎样解释呢？ 嘲者笑说：上面的胡子与下面的胡子一个样。
监生应付入场方出，一故人相遇揖之，并揖路傍猪屎。 生问：此臭物，揖之何为？答曰：他臭便臭，也从大肠（场）里出来的。
小时候上学，把English读为“硬改历史”的成了政治家。
秀才诘问和尚道：你们经典内‘南无’二字只应念本音，为什么念作‘那摩’？ 僧人反问道：相公，《四书》上‘于戏’二字，为何读作‘呜呼’？如今相公若读‘于戏’，小僧就念‘南无’；相公若是‘呜呼’，小僧自然要‘那摩’。
一个73岁大爷要做下肢手术，麻醉医生打完麻醉后，问：脚麻吗？大爷无语，医生提高分贝再次发问：脚麻吗？大爷怒吼：我都三十年不叫妈妈了！
在食堂排队，听见旁边一男生说：“师傅，来碗‘子弹菜花’汤！”（紫菜蛋花汤）哈哈，笑得我喷汤了。
在书店如何跟‍女生搭讪？ 你就说：美女，喜欢书吗？ 美女说：喜欢…… 你就说：叔也喜欢你。
杨过：姑姑你这十六年都在干嘛！ 小龙女：我一直都在寒冰床上疗伤 … 杨过：韩冰是谁？…
有一天，一个富豪要买车，却在为车行没有吉祥的车牌号正犹豫不决。车行老板走过来笑着说：“这个车牌不错00544（动动我试试），保证没人敢惹，不错吧！”富豪很满意地买了。 没想到几天后出事了，都是因为车牌惹的祸，他遇到了车牌是44944（试试就试试）的车，结果很惨！
医生：检查情况挺好的，给你开个21金维他回家吃吧？ 孕妇：（汗）21斤维他？那吃到生也吃不完哪！
林林带着一对双胞胎儿子在小区广场上玩，她对一个孩子叮嘱道：大钱，别乱跑！站在旁边的小区保安听到这个俗气的名字后心里发笑，心想另一个双胞胎孩子一定叫小钱。这时，另一个孩子跑着跑着撞倒在保安身上，保安忙扶起孩子。 林林走过来，拉着孩子说：老钱，快谢谢叔叔！ 保安听了，忍不住说：孩子的名字起得可真……有趣呀！ 林林笑笑说：都是我老公起的，他姓郑，所以一个孩子就叫郑大钱，按说另一个该叫郑小钱，可听起来别扭，所以就叫郑老钱了……
乡里有读书人平时喜欢高雅的谈吐，对凡是涉及淫邪的粗俗话语深恶痛绝。 一天，他问邻县一个朋友道：听说贵县多有银杏，是不是这样？朋友不予回答，再三询问还是默然不响，旁边的人都掩嘴暗笑。原来银杏与淫行同音，朋友也是喜欢高雅谈吐的，所以不愿作答。
一个中国记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？” 贝肯鲍尔说：“穆勒。” 记者：“呦，还会说河南话。”
暑假在公司上班，有天要用同事mm电脑里的资料，问一mm电脑密码是多少，她说亲我一下？ 办公室就我俩值班，没谈过恋爱的我脸顿时红了。 她说想什么呢？ 原来密码是  qinwoyixia 这密码坑爹啊！
小蔡公司老总姓傅，身价几千万，一次见个大客户， 刚到会议室，小蔡热情的介绍：“陈总，这是我们公司傅总”， 结果对方经理还很好心地跟小蔡说：“小蔡，这么大的项目， 还是跟你们老总直接谈吧，你们副总可能定不了....”。 小蔡瞬间凌乱啊。。。
“请问你家里有轿车吗？” “没有” “那我是不是可以用没有家轿来形容你？” “呃……”
晚上睡觉，夫妻俩聊天。 老婆撒娇地说道：女人结婚前是珍珠， 结婚后就是鱼眼珠了！ 老公说：不对！ 结婚前是珍珠结婚后还是真猪！
上小学四年级的女儿出了道智力题让我猜：为什么一个女人在河边洗澡，旁边有男人看，她却不怕羞！我想她小小年纪怎么会有这样的问题？并暗自担心。同时脑袋里迅速地猜测着种种可能，说给她听却都不对。最后我断定那女人是盲人或那男人也看不见，所以不羞没别的可能了！ 她却比我还无奈地说：唉！她在河边洗大枣，有什么怕羞的？大人怎么都想得乱七八糟的！
人口普查员进西南某地：“请问您家里是几口人？” “是一口人” “十一口？” “不是十一口，而是一口人。” “二十一口？” “不是二十一口，其实一口人。” “七十一口？不会吧？” “不是七十一口，就是一口人！” “九十一口？” “对了，就是一口人。"
最近美国上影了一部篇子叫作《泰塔尼克号》又名《铁塔尼号》。一天，两个农民走在一起说：现在一部影篇很红火叫什么《踢他你跳》。另一个说还叫什么《太太你可好》。
甲乙俱齆鼻。甲设席不能治柬，画秤、尺、笤帚各一件。 乙见之，便意会曰：秤（请）尺（吃）帚（酒）。乙答柬，画蜈蚣一条，斧一把。甲见之，点头曰：蜈（无）蚣（功）斧（夫）。
一次早晨起来，我妈妈问我弟弟：洗脸了？我弟弟听成了几点了，我弟弟就说：八点了。谁之我妈妈又听成了抹脸了，接着说：抹脸算洗脸啊！这时我已经笑得直不起腰了。
江南人讲的方言，京城里人听起来很吃力。 一次，有个江南人到京城去，在城内急走时，把袖中一块手帕给弄丢了，便沿街边寻边问：你见我帕否？ 后来问到一个粗暴的军人，军人大怒道：我见千见万，为何见你怕！
清洁工阿花只有小学三年级文化，经常写错字。 一天阿花用地拖将实验室地板拖干净，然后写了一张条贴在门口:请闲人勿进，我脱得很干净了。
一哥们去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？” 另人纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。 回去的路上另人问：“黄书为什么叫 ‘刘备’ 呀？” 他悄声说：“皇叔。”
同桌有点呆呆的，英语刚把数字1到10教完之后，那天突然小心翼翼的问了我个问题：英语1念one，那11是不是念one one啊？111是不是念one one one呢？ 英语老师幽幽的来了句：“你也可以这样念，你属狗的吧。”
自习课时，教务主任走进来和班长说：帮我找两个人，我要搬花。 于是班长就组织全班投票评选起班花来，闹了一节课，终于统一了意见，选出了班里最PL的两MM，于是两MM很羞涩的去找主任，主任说：跟我去教务处，我要搬花……
有朋友很瘦，排骨中的精排骨。 他特别喜欢健身，几乎每天去！ 有一天，办公室一起聊天， 就有人问他：“你身上一点肉都没有，你每天健身健个什么啊？” 旁边一妹纸直接插话：“健骨头呗！那么瘦！” 办公室哗然，这朋友一脸黑线。
儿子：今天老师问我老子是什么人，爸爸你知道吗？ 爸爸：白养你啦！天天见我，你都想不出来。老子还要问学生，告诉你们老师，老子就是我。
生物课上，老师给学生讲解怎样区分狼与狗：狗会摇尾巴，而狼不会摇尾巴。 讲完后，老师走下讲台随手翻开一名学生的课堂笔记，只见上面写着：“狗会咬尾巴，而狼不会咬尾巴。”
话说台北市有间补习班的前身是健人补习班。 柜台小姐在接电话时一定会说：喂，贱人您好。 由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时，都受到这样的侮辱。 因此补习班接到了不少家长抗议的电话。 所以后来他们的柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好，我是贱人……。
从某杂志看到测女朋友是否腐女,问她“攻”反义词是什么,若回“防”那说明正常;若回“受”那明显腐女一枚. 一天我突然想起,就问老婆“攻”反义词是什么.得到答案是“母!” 额,看来是我没表达清楚,不对,是“攻击”的“攻”. 她的答案让我彻底折服的同时,也证明这则狗一样的测试是完全不可靠的...她说对呀,母鸡的母!
绿豆说：我身价涨了之后请叫我豆你玩； 食盐说：我身价涨了之后请叫我盐王爷； 煤炭说：我身价涨了之后请叫我煤超风； 大蒜说：我身价涨了之后请叫我蒜你狠； 萍果说：我身价涨了之后请叫我萍什么； 蔗糖说：我身价涨了之后请叫我糖高宗； 房子说：我身价涨了请叫我房不胜房！
爱学习的小王原本住在学校宿舍， 可他嫌宿舍环境差，便出去租房住了。 几个月后，原宿舍的同学去看他， 见他骨瘦如柴，精神恍惚，便问是什么原因。 他苦恼地说：“中毒了。” 同学不解：“中的什么毒？” 他答：“哎，孤独！”
高中有次物理习题课上，老师讲的眉飞色舞，到高兴处说：“题目给出的条件变来变去，但是万变不离其宗，你们看我刚才就是小变了一下，现在我要开始大变了!” 大家都默默地低下了头……
吴人有灌园者，被邻居窃去蔬果，乃大骂曰：入娘贼，春天偷了我婶（笋），夏天又来愉我妹（梅）子，到冬来还要偷我个老婆（萝卜）。
姓伍的官太太，依仗男人是县太爷，骄气十足。 一天，一群下属官吏的老婆从她门前路过，她指着其中一个，轻蔑地问道：你姓啥？ 这个女人恭敬地回答：姓陆。 官太太很不痛快，心想：我男人比你男人官儿大，我只姓伍，你倒姓陆啦。接着，她又指着另一个女人问：你姓啥？ 答道：姓戚。 官太太更不高兴了，气鼓鼓跑到丈夫那儿告状道：我姓伍，她们偏说姓六、姓七；再问下去，说不定还有姓八、姓九、姓十的呢！她们不是存心要爬到我头上吗？！
大杨整天吹吹呼呼满世界没有他不知道的事，那天儿子和几个同学在一起写作业，提起滥竽充数的成语。 大杨跟孩子们解释说：有一大户人家去鱼行买鱼，由于要的鱼多，鱼行没有那么多的鲜鱼，但又舍不得放弃这宗生意，于是就把那些死鱼、烂鱼放在下面充当好鱼一块卖了，于是就有了“烂鱼充数”的成语。
4岁的俊俊和妈妈、爸爸围坐在餐桌边吃饭。 妈妈边吃边说：俊俊，待会儿吃完饭去睡午觉。 俊俊睁着大眼睛，伸出五个手指，好奇的问妈妈：什么，睡五觉？睡太长了吧？
一次悟空到肉市场购买牛肉，悟空问：“老板，牛肉，多少钱一斤？” 老板说：“32元一斤。” 悟空吃惊地说：“这么贵，牛b吧。” 老板说：“牛b，35元一斤。” 悟空……
只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时， 我前排的一位老师狂喊：“接稳！接稳！你们接稳！” 然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了……
同事前段时间回老家订婚，今天刚上班，我问他：“订了没有？” 这哥们说：“定不起，人要三斤呢，咱没钱啊。” 我说：“三金不是很正常吗？哪有不要的？” 这哥们说了：不是你说的那个三金，是崭新的百元人民币三斤！”
有一日儿子问妈妈吃肉的是什么龙？妈妈说霸王龙？儿子又问吃草的是什么龙？妈妈说是梁龙。儿子想了想又问吃馍的是什么龙？妈妈答不上来，反问你说呢？儿子坚定的说：妈妈是蒸笼。
老总和女经理共同聚餐！ 席间高兴之余，老总感叹道：“老总一般都干过经理！” 女经理听后很尴尬，连忙机灵地说：“是的，老总一般都是经理生（升）的！” 便宜也能这样占，老总和经理的智商就是不一样。
考场上，甲生偷偷的扭过头来问乙生：喂，情人眼里这话的下半句咋说？乙生答道：出西施。批阅试卷时，教师哑然失笑，原来甲生的试卷上写的是：情人眼里出稀屎。
有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴……”
一个小朋友出去玩，回来后碰上了他的奶奶，奶奶说：“你去哪里来？”小朋友回答：“出去玩了。” “你快上去跟姐姐玩？”奶奶指着楼上半掩这的门。 小朋友很干脆的点了点头说：“Yes！” “什么？你在说一遍。”“Yes。”“什么是噎死？” 小朋友一听扑哧一下笑了，笑老人家无知!
有个小伙初次出远门，到一个亲戚家去，约莫着快到了，想找人问问。 这时路边树下坐着一个老汉，在哪里抽旱烟，小伙走上前问道：“喂，老头，到大王庄还有几里？” “你问我？”老汉说。小伙子点点头。 “到大王庄还有三百杆子。”老汉吐口烟说。 小伙子惊奇地说：“你们这里怎么不论里啊？” 老汉又吐口烟说道：“论理？论理得叫大爷。”
一个患有脚痒的病者去看医生，当他见到医生时脚忽然痒的非常厉害，于是就着急的对医生说到：“脚痒，脚痒。”可是医生却听成了‘久仰，久仰’。 于是他说到：“哪里，哪里。”那人指着自己的脚说：“这里，这里。”
嘉靖年间，有个进士新上任做推官（掌勘问刑狱的官），此公性格极为怪僻、倔犟，他曾经将贾岛诗句中推敲两字读作吹敲。 有人告诉他道：这个‘推’字读作‘颓’。 这个新任推官的进士便发怒道：这么说来，我竟做了颓官（颓唐无用的官）！
英语课上，小张上课不专心，老师忽然提问：小张，狗怎么读？ 小张吓一跳边起立边喊了一声：到。 对了，dog（到），请坐下。
一天，我领着三岁的女儿苗苗在小区里玩。当我们坐在石凳上不久后，不知道从哪窜出来一只小猫来到女儿的跟前。 可能这是一只流浪猫，它应该是饿坏了，看着女儿正在吃着火腿肠，所以它就冲着我闺女喵喵地叫了起来。但是女儿却瞪大眼睛，吃惊地对我说：“妈妈，小猫怎么知道我叫‘苗苗’啊？”
于是，小明把蛋给煮熟了，又放回鸡窝里。他的举动，被其他人看见了。有人问他：你想给母鸡吃它自己下的蛋吗？小明回答：母鸡也会吃它自己下的蛋？我是等母鸡直接孵出肯德鸡来吃。
有监生，穿大衣，带圆帽，于着衣镜中自照，得意甚。指 谓妻曰：你看镜中是何人？妻曰：臭乌龟！亏你做了监生， 连自（字）多不识。
秀才诘问和尚曰：你们经典内‘南无’二字，只应念本音，为何念作那摩？ 僧亦回问云：相公，《四书》上‘於戏’二字为何亦读作呜呼？如今相公若读於戏，小僧就念南无。相公若是呜呼，小僧自然要那摩。
过去，一个乡下先生参加科举考试，考题是《明月》。那先生即吟诗一首：团团离海角，渐渐出云衢；此夜一轮满，清光何处无。 考官说：意思很好，可就是没韵。 乡下先生回答道：就是因为没运（运气的运与韵谐音），才只能教书；倘若有运，早就做官了。
妻子问老公：“你爱我吗？” 老公答：“当然爱。” 妻子又问：“也爱别人吗？” 男人答：“也爱。” 妻子大惊：“你不是说我是你的一切吗？！” 老公答：“对，你就是我的一妾。”
侯白机灵敏捷，一次与杨素并马而行，路旁有棵槐树，憔悴欲死，杨素说：侯老兄，你有办法使此树活吗？ 侯白说：取槐子悬树枝上即活。 扬素问：为什么?侯白答：《论语》中说：‘子在，回何敢死。’(子指孔子，回指弟子颜回。)
圣诞节这天，只有小强父子两人在家。晚上，小强问爸爸：老爸，今晚吃什么菜？爸爸：你看看冰箱里还有什么，就吃什么吧！只有两个鸡蛋了哎！那就吃掉一个鸡蛋，另外一个留着明天吃。小明问爸爸：为什么啊，老爸？因为剩蛋快乐啊！
公司每到年底都开职工晚会，节目都由同事们自己编排和表演。我们部门人多，就决定上一个小合唱。为了在晚会上有出色表演，我们部门还请了一个声乐老师作指导。 声乐老师：合唱要有和声，和声需要大家的配合。来，你们每个人负责不同的发音。 老师对同事甲说：你来发do这个音。 对同事乙说：你来发re. 对同事丙说：你发mi. 对同事丁说：你发fa. 老师转身对一女同事说：你发骚(so)吧！
冬天里的一天，在朋友家做客，朋友的两岁女儿说：夏（下）天爸爸给我买了一个玩具。 朋友问：难道现在是夏天吗？ 2岁女儿回答：不是夏（下）天，是上天！
有一天，小应的妈妈叫她去买电池，结果小英却把所有的钱去买了零食。 妈妈很生气地骂小英迷迷糊糊，小英辩解道：您不是要我去买点吃的吗？ 结果小英的妈妈顿时气的脸上一阵红一阵白。
两个顾客从商场退货出来，其中一人对另一人说：那个商场的营业员的态度又差，还板着个脸，我想去投诉他。另一人说：我看还是算了吧，产品说明上不是很清楚的写着：无笑（效）退款嘛。
语文老师突然心血来潮让我们每个人写一首诗，没办法，只好硬着头皮写。第二天，语文课代表在教室里大叫：各位快把作品拿出来，老师让我收尸了！ 以后我们再也没写过诗。
誓言，就是失言。
校长在学期结束时的校务会议上，对人事行政效率之低，大发雷霆。 他说：“负责董事业务的不懂事；负责人事管理的不省人事；身为干事的又不干事！”
胖姐在做运动，同事小张、小刘路过，小张说：胖姐减肥呢？胖姐不高兴的瞪了小张一眼转身离去。 小刘说：以后不能说减肥，是瘦身。 小张说：现在的人真疯狂胖的叫兽身，瘦的叫魔鬼身材。
一位老大爷听到孙子在房间里发笑。问道：孙子，你在那里笑什么？ 孙子回答说：我在看新浪(郎)的笑话呢。 爷爷听了对孙子说：孙子，你还是看新娘的笑话有趣。
坐公交车，在一站上来一对年轻男女坐后排，车没开多久，男的突然对一坐靠窗口的学生模样的男生说：“小兄弟能不能跟我老婆换个座位，我老婆有孕，想透透气。” 男生（迟疑）：“额…我也感觉有点晕，也想透气。” 男士：“不是的，我老婆有孕，是怀有孕…” 车上一片笑声这哥们的反应太强大了！
语文老师突然心血来潮让我们每个人写一首诗，没办法，只好硬着头皮写。第二天，语文课代表在教室里大叫：各位快把作品拿出来，老师让我收尸（诗）了！ 以后我们再也没写过诗。
有一户潘姓人家，长辈过世。家祭时，请来了一位乡音很重的老先生来当司仪。 讣闻的落款是这样写的：孝男：潘根科；孝媳：池氏；孝孙女：潘良慈；孝孙：潘道时 但这位老先生老眼昏花又发音不标准。当他照着讣闻唱名时，左边部首都漏掉没看到。 于是他就给念成这样子：孝男，翻……跟……斗…… 孝男一听，只觉得很奇怪，但又不敢问，于是就翻了一个跟斗。 接着又说：“孝媳，也……是……”孝媳一听：“我也要翻啊？” 于是孝媳也翻了一个跟斗。 再来：“孝孙女，翻两次。” 孝孙女一听，想想爸妈都翻了，我也翻吧！于是就翻了两个跟斗。此时孝孙心想：“老爸、老妈都各翻一次，姐姐也翻两次，那么我要翻几次？”心里想着想着就开始紧张了：“怎么办？” 只听老先生扯开喉咙，大声念出：“孝孙……翻……到……死……”
某公司欲高薪招聘公关小姐一名。应者如云。经筛选，ABC三位进入决赛。公司经理出一简答题，决定取舍。题曰：如何公关?A道：良宵一刻值千金；B道：有钱能使鬼推磨；C道：公关者，攻官也!应答毕，经理宣布AB落选。
某学生的作文写得很短：“老师，我在上厕所的时候看见了一大坨屎，我大吃一斤。” 老师评语：“吃饱没呀？”
一个乡里开会，由于1，村长说：兔子们，虾米们，不要浆瓜，咸菜太贵了。（同志们，乡民们，不要讲话，现在开会了。） 主持人说：咸菜请香肠浆瓜。（现在请乡长讲话。） 乡长说：兔子们，虾米们，今天的饭狗吃了，大家都是大王八。（同志们，乡民们，今天的饭够吃了、大家都用大碗吧）
下雪那天，我匆忙吃完早点，提前出发送儿子去上学。 到了学校门口，发现今天来送孩子的家长特别多。 儿子一下车就蹦蹦跳跳地往学校里跑，我忙提醒他一句：“路滑，注意安全！” 这时，旁边一个小孩回头说了句：“知道了，谢谢叔叔！”我儿子则没有反应。 于是我再喊了一句：“路滑，注意安全！”儿子回过头，奇怪地看了我一眼，仍没有吱声。 还是刚才那个小孩答了一句：“知道了！”然后他挽起我儿子的手走了。 晚上回到家，儿子跑过来问我：“爸爸，你怎么知道我有个同学叫路华？”
一天，我对面一同事刚午休被一电话吵醒，没说几句，连续说了几次，我没有做妓，我没有做妓。。。 我讶然，办公室还能说这个吗，结果，她说了几遍后，报出了她的手机号，我才惊醒，原来说的我没有坐机，伟大的中国文字！
一天，一个病人去医院看病，医生告诉他说：“你必须先验血，再验尿，最后验大便。” 过了一会儿，病人很难过的跑了过来。“医生，我把血咽了，尿也咽了，可是大便怎么也咽不下去呀！”
地理老师问我：“地球的四大洋是什么？” 我答：“喜羊羊、美羊羊、懒羊羊和沸羊羊！”
一罗姓妈妈请我教其子习柳体字，其子练习数个，妈妈均不满意，责怪儿子字不象柳体，其子不悦，狡辩道：柳公权姓柳，他创造的字是柳体，我姓张，我写的是张体，妈，你姓罗，你也可以创造罗（裸）体啊。
有一次朝廷的御史大人、尚书大人、侍郎大人一同出外赏景，半途中突然蹿出一只大狼狗，马上又飞奔而去，尚书是个幽默高手，立刻就问：是狼是狗？(侍郎是狗？)御史也是个幽默调侃高手，立刻道：但观其尾，下垂是狼，上竖是狗！(尚书是狗！)侍郎官虽稍小却更幽默，他不甘示弱地说：也可以这么分辨，狼吃生肉，狗则遇肉吃肉、遇屎吃屎！(御史吃屎！)
化学课上，一正呼呼大睡的学生被老师叫起，问：“你知道我说的四氧化三铅是怎么回事吗？”学生慢慢地张开睡眼，懵懵懂懂地答：“老师，我只有一对眼，怎么会知道四眼发三枪是啥回事。”
5岁的女儿芳芳随我去朋友的公司，上了二楼，女儿指着一办公室门上的标牌问我上面写的什么字。我告诉她是“董事长”，女儿随即问我：“妈妈，在你们公司，就数他最懂事吗？”
四岁的儿子听儿童歌曲《小龙人》，当唱到：“我头上有犄角，我身后有尾巴，谁也不知道我有多少‘秘密’。”时，儿子大声说了句：“爸爸，我有两个咪咪！”
一位男士带着女儿到蛋糕屋前对售货员说：“请给我做一个生日蛋糕。” 售货员：“上面要写上什么吗？” 女儿：“祝妈妈生日快乐。” 售货员：“啊！你家的猪真幸运！”
今天早上，同桌娟对我说：你闻我！ 我说：这怎么行？让我吻你。 这有什么只是让你闻一下我身上有没有香味。 '这时我才恍然大悟，原来如此。让我白欢喜一场。
儿子：爸爸，《史记》是什么？ 爸爸：笨蛋，死记就是死记硬背，不会灵活掌握，懂吗！
话说国民开会安排人事。选举主席，副主席。有人提议经国先生继任主席。大家一致同意，蒋主席经国先生满面春风，当研讨副主席时，没人知道蒋先生意图。只好等蒋主席发话，蒋主席年高体迈， 恰好有急，便起座直奔RESTROOM。主持人急忙跟进，见蒋公正在屏息用力，经主持人再三追问副主席人选，蒋公无奈，挤出一句你等 会。 主持人已被熏的神志恍惚，忙夺路而出。上到台前，转告诸公 蒋主席提名李登辉(你等会)为副主席。于是台下一致通过。待蒋公筹躇满志，回到台上，才知已成事实。好在刚刚长出一泡，心情正好，心想叫这个白痴过几天官隐吧。于是就有了现在的李总统登辉先生。
宋代散文大师欧阳修做主考官，看到一个名叫刘辉的举人一份考卷上写道：天地轧，万物茁，圣人发（发，这里指脱颖而出）。欧阳修见了不以为然，用红笔将它们涂抹。 有个读书人见了，在末尾添写第四句，顿成戏言：试官刷。
陈亚性好滑稽，到润州做官后，幕僚中有一个亲信叫上官粥（粥与鼻音近），这上官粥任期满将离去，行前拜会陈亚，陈亚就对他说：你我平日熟悉，这次要走了，有何见教请当即说来！ 上官粥想了想，说：你啊！才德都无可挑剔，只是平日调笑太过头了些！ 陈亚大笑说：君是上官鼻，如何管起下官口来啦？ 上官粥笑而离去。
我们一个同事,他去考驾照时,对考官说了一句经典的话:报告仪表，考官正常
一女的做微笑状问一男：“我这样好看吗？” 男：“像蒙娜丽莎她妹。” 女特兴奋：“蒙娜丽莎她妹？谁吖，谁吖？” 男：“珍塌玛莎（真他妈傻）！” 暴打ing！
有次去听一个法律讲座，讲座结束前学生可以提几个问题，一学生问嘉宾：请问你对学生司考怎么看？ 嘉宾：没事不要总思考，想这么多干啥啊！
某俱乐部老板很不受球员喜欢。球员们常伺机报复。 一日，他对球员训话道：你们，一定要，听从指挥，啊，而且，听到命令，必须立即，做出反应！ 球员门答道：是！ 经理满意地点了点头，又拖着腔说：我要球…… 只听一阵咚咚咚的声音，几十只球朝着经理飞过去，把他砸的头晕眼花。
小学班级中。 问你们个我自己发明的歇后语。” “说啊，猜出来请喝饮料啊！” “来啊，恐龙向天吼，猜吧！” “恐龙无聊啊，还向天吼啊，它是吃饱了？” “不是。” “失恋了。” “你才失恋了！！！好吧，我要公布答案了，答案是夏（吓）天。” “好冷，还是个夏天啊！”
从某杂志看到测女朋友是否腐女,问她"攻"反义词是什么,若回"防"那说明正常;若回"受"那明显腐女一枚. 一天我突然想起,就问老婆"攻"反义词是什么.得到答案是"母!" 额,看来是我没表达清楚,不对,是"攻击"的"攻". 她的答案让我彻底折服的同时,也证明这则狗一样的测试是完全不可靠的...她说对呀,母鸡的母!
有次我和朋友打麻将一直输，就叫男朋友去楼下买包话梅给我。 意思是化掉霉运嘛，貌似这招一直都挺灵的。 但是我吃完话梅还是一直输。 后来他一看，那话梅的包装口袋上写着：天下第一梅……
石中立担任宋朝某部的员外郎。一天，他跟朋友们到御花园去看狮子。一个朋友感慨地说：这只狮子，皇宫还每天喂它5斤肉吃，我们这些做官的，怕远远不及它哩！石中立说：当然，我们的衔头都是园外狼，怎能比得上园内狮呢？
高一刚开学不久的一节化学课上，年轻的化学老师正兴致勃勃地讲课，教室里一片寂静。“我们初中时，曾学过怎样制作氢气，很简单，是用固态锌和稀盐酸反应来。。。”话未说完，却见众人已笑得前俯后仰。 此时，前桌一男生忽地站起来，慢吞吞地慎重其事地说道：“陈老师，我是顾泰兴！”化学老师定睛一看，忍俊不禁：“哦，原来如此！”
一位新老师在班里点名，正好有一个男生迟到了，老师就问他：你姓什么？ 男孩说：我姓魏。 老师：魏什么？ 男孩紧张了，结结巴巴地说：我也不知道为什么，我爸爸也姓魏。
阳伯博是山南某县的县丞，妻子姓陆，出身名门。本地县令的妻子姓伍，有一天她与各官吏的妇人会面。相见后，县令的妻子问：县丞妇人贵姓？答道：姓陆。（六、陆同音）又问主簿的夫人，主薄夫人答：姓戚。这位县令夫人生气了，立刻退入内室，中止了会见。众官的夫人不知是什么原因惹她不愉快，都想辞别而去。县令听说此事，急忙入内问自己夫人。妇人说：，‘县丞夫人姓陆（六），主簿妇人说她姓戚（七）；就因为我姓伍（五）吧，她们都故意把姓说成大于我，用这个来耍弄我！其余的儿位夫人我幸亏还未问；我如问，一定回答是姓八，姓九了！
某日，老苏往地下室第五厅接洽公务，适其太太拨来电话找他，当时接电话的同仁说：“ 苏厅长刚刚到地下五厅去了。” 苏太太听后大为气愤地喊道：“上班时间怎么可以去地下舞厅？”
玉帝生日，群仙毕贺。东方朔后至，见寿星傍惶门外，问 之，曰：有告示贴出，不放我进。又问：何故贴出？答 曰：怪我头长（同场）
公司每到年底都开职工晚会，节目都由同事 们自己编排和表演。 我们部门人多，就决定 上一个小合唱。为了在晚会上有出色表演， 我们部门还请了一个声乐老师作指导。 声乐老师：合唱要有和声，和声需要大家的 配合。来，你们每个人负责不同的发音。 老师对同事甲说：你来发do这个音。 对同事乙说：你来发re。 对同事丙说：你发mi。 对同事丁说：你发fa。 老师转身对一女同事说：你发骚(so)吧！
大蒜说：我身价涨了之后请叫我算你狠。
夫妻俩因为房子的事意见不同起了争执，最后决定问问儿子:“是租房子好?还是购房子好?” 儿子思考片刻，说:“依我看动物园最好。”
一只老鼠深夜钻入主人房间偷吃东西，主人堵住房间所有出口欲置老鼠于死地，走投无路的老鼠镇定地对主人说：“你不能这么对待我，论辈分，我还是你的长辈，不信你打听一下，他们都叫我鼠（叔）。”
“听说你前不久看中一姑娘，追到了没？” “没，她下嫁了。” “嫁给谁了？” “什么嫁给谁？就是下架了啊！”
一日，张参谋打传呼给李参谋，留言：小解放（车）在家，我用一下。 下午李参谋把传呼给张参谋一看：小姐放在家我用一下。
某公司子弟学校校长，来到公司办公室请示。 “经理，咱们学校因教学上的需要，想买一台录音机。” “教书又不是听唱歌，要录音机有什么用？” “当前都在搞电化教学，这是必要的设备。” “什么，电话教学？老师学生在一间教室里上课，还用打电话吗？”
老董是河南人，来到南方吃早餐，一进门就对服务员说：水饺（睡觉）多少钱一碗（晚）？ 服务员很不高兴，就说：没有。只有馒头。 老董说：哦，馍馍（摸摸）也行。 服务员极为恼怒，骂道：流氓！ 老董极为惊讶，说：六毛？太便宜了！
有个大官去游寺庙。喝酒喝得兴起，吟起唐人诗句：“又得浮生半日闲”。 一老僧在旁，边听边笑。大官问他为什么笑，他说：“您得半日闲，老僧却为此预备了整整三个月。”
英语老师是个金庸迷。上中学的时候，一次英语课上他看《笑傲江湖》入了迷，忽然听闻老师讲八大时态，忙站起来纠正说：老师，没那么多师太呀，只有三位，莫非你把小师妹也算进去了？
有一天，爸爸和儿子坐公交车。 儿子说：爸爸，我说一句话，你能猜出它的歌名吗？ 爸爸说：好啊，你说吧。 一个屁，很有力。 爸爸想了半天，摇了摇头。 儿子说：是动力火车的《当》。 这时，前排坐的一个小女孩回过头说：不对，是古巨基唱的‘好响’（《好想》）。 爸爸心想这小孩子在学校学的是什么啊？
儿子：爸爸，这本小说里写一个和尚死了，不说死而是说‘圆寂’，为什么？ 爸爸：‘原籍’嘛，就是回老家。
一天在屋内突然听到外面有人高歌《挥着翅膀的女孩》，可奇怪的是反复只唱一句“see me fly”。 出门一看，原是一收废品老大爷在喊：谁卖破烂……
中午时候，跟一个朋友吃饭，那二货问了一句，为什么有东京，南京，北京却没有西京当我还在思索时候，隔壁桌的一个小男孩问他麻麻：西经不是被唐僧取走了么？
某医院门诊处医生在叫号看病。 医生：1号[说成腰号]，没人应答。 医生：2号。这时，手拿1号的一位患者：我是1号你为啥不叫我。 医生：我刚才叫腰号就是1号，1就是腰，腰即是1，你明白了吗？ 患者：明白了。医生：你那里不舒服。 患者：1疼。 医生不解的问：1是那。 患者：1就是腰，腰即是1。
警察：男的叫什么？ 男：小明。 警察：什么？那女的叫什么？ 女：小红。 警察：那你们来干嘛？ 夫妻：找茶！
高一的时候，我们班调皮捣蛋的最多，新来的实习英语老师是个小姑娘震慑不住我们； 有一上午最后一节课是英语课，大家都很安静，拿着课桌抽屉里的碗筷准备冲刺，蠢蠢欲动。 老师估计心情不太好，拉下脸提高声音说：“不要吵，我布置一下作业就给你们下课！不拖堂！抄第四单元的单词，明天交！”　。 高潮的是，一个后座的男生举起筷子站起来唱到：“老师，哪一页？你没有拒绝我”
某人与同伴一同去商场买手表，当售货员不厌其烦的为他介绍完所有男式手表，并极力推销一款价格昂贵的手表是标准的男式表时，其同伴不厌其烦地说：他不是一个表准的男人！
某大学进行院系调整，将法律、宗教、经济合并为一个学院，称法宗经学院，被外界戏称为发（法律）神（宗教）经（经济）学院。另有一大学将政治、法律、宗教、经济合并为一个学院，被戏称为正发神经学院。
老张特爱打篮球，且球技高超，三分球每投必进。后因病伤一眼。再打球，屡投不中。同事笑称：老张现在是一眼难进。
甲：你结婚了吗？ 乙：连还没有呢。 甲：那你还不赶快存钱？ 乙：这和存钱有什么关系？ 甲：这还不懂，存款有媳嘛！
﻿同事小马家添了个孩子，起了个名叫马克。 小欧家添了个千金，起了个名字叫欧媛(欧元)。 同事小贾说：“你们两家孩子真是一个比一个值钱。” 小马偷笑道：“小贾，给你家孩子改个名字吧，叫贾超(假钞)。”
新娘：“都怨姓不好，才做新娘就变成陈太太！” 新郎：“唉！要是嫁给杨先生该多好，一结婚不就成了杨太太？永远的洋太太。”
初中数学课，老师点一个女生回答问题，女生支支吾吾：“方程是X乘以……乘以……乘以……” 老师：“到底乘以什么？”然后学着女生的口气：“乘以……乘以……乘以……” 只见一个叫陈一的正在打瞌睡的男生嗖的一下站了起来，大家都看着他，老师问：“你站起来干嘛？” 他答：“我好像听到你在叫我。”
女友跟我说，晚上给我妈买箱水。 我接完电话马上搬了箱冰露送过去了。 刚才女友打电话过来一阵暴怒：“啊，让你买香水你买一箱矿泉水！”
一家人吃桃。 妈妈问：“桃的英文怎么说？” 女儿答：“Peach.” 妈妈对爸爸说：“给你个‘屁吃’”
老公：我这几天屁股疼，我得痔疮了！ 老婆：从我认识你，你大病小病的没有断过！ 我看你这一辈子就这样了！ 老公生气：不要看不起我！ 我觉得我的人生很有意义！很完整！ 老婆不屑：说说我听听！ 老公：我是有痔青年，因此我的人生很有意义！ 不得痔的人生就不是完整的人生！
两人为太行山的行字起了纠纷，一个说读音是航，另一个不服，说读形。两人相持不下，便决定赌一个东道，一同去问一个学究，由他评判。 谁知学究见了读别字的便窝火，打发他们道：太‘形’山，你对了。另一位怨学究不公道，学究回答说：你输一次东道，叫他读一生别字，谁的损失大呢？
初中文艺晚会，抢答题环节。 女主持：大家注意了，不要抢的太快。等我说完开始再举手。 然后开始念题目，说：现在开…… 这时候，一个选手就抢答了。 主持人就说这位同学太着急了一点。我‘始’（屎）还在口里，你怎么就抢了。 全场暴笑。
阿呆对一个朋友说：“上次面试我真是失败极了。” 朋友问：“怎么了？” 阿呆说：“考官问我有特长没有，我说，我今天没有带特产，希望有机会请考官去我家乡品尝。”
四川的吴坤斋喜欢说笑话。一天，邻居造了新屋，他庆贺道：这房做得妙（庙）。 主人说：做庙？不！只能做公用厕所罢了。 吴坤斋问：为啥这样说？ 主人笑道：不是厕所，为什么您一进门就放屁？
有一次，朋友来找我玩，喊我的真名。我可不干了，立刻提示她：“不行，你得喊我小名。”沉默数秒，只见她小心翼翼地张开嘴，轻声喊道：“小明……”
小时候上学，把English读为“阴沟里洗”的成了小菜贩子。
石中立担任宋朝某部的员外郎（中央政府各部的额外科员）。 一天，他跟朋友们到御花园去看狮子。一个朋友感慨地说：这只狮子，皇宫还每天喂它5斤肉吃，我们这些做官的，怕远远不及它哩！ 石中立说：当然，我们的衔头都是‘园外狼’（1员外郎），怎能比得上园内狮呢？
我外甥女五岁，爱吃瓜果蔬菜，长得水灵可爱，就是说话有时候咬字不太清。 一天，他从大门外跑进来喊：“舅舅舅舅，外面一个卖王八的，你给我买，我要吃我要吃。”说着就拉了我的手向外拽。我也好奇：真有来村里卖王八的，这倒要去看看。 到了外面一看，原来是个买黄瓜的。
小猿送给女友一件礼物，女友接过来，看了一眼说：破的！小猿大惊：我刚从苹果专卖店新买的怎么会是破的？女友说：你看呀，上面拼音写着：pod!小猿：亲爱的，你拿倒了！
爷爷：A，你爷爷多大岁数了？ A：我爷爷他去世了…… 爷爷：哦…七十四了……那你奶奶呢？ A： 我奶奶也去世了。 爷爷：哦……他俩还同岁啊…… 我们家其他孩子们狂笑，A憋得满脸通红，爷爷一脸茫然……
话说台北市有间补习班的前身是〔健〕人补习班。 柜台小姐在接电话时一定会说：喂，〔贱〕人您好。 由于许多家长在打电话到补习班为孩子请假时，都受到这样的污辱。 因此补习班接到了不少家长抗议的电话。 所以后来他们的柜台小姐接到电话的时候都改了台词：喂，您好，我是〔贱〕人……。
德友人魏特茂，娶了中国太太。某日遇一老翁，两人寒暄起来。老翁：您贵姓？德佬：我姓魏。老翁：魏什么？德佬：为什么？姓魏也要为什么？
中午时候，跟一个朋友吃饭，那二货问了一句， 为什么有东京，南京，北京却没有西京…… 当我还在思索时候， 隔壁桌的一个小男孩问他麻麻：西经不是被唐僧取走了么？
昨天，我对一个MM说：昨天打电话给你老是不通。 哦，我昨天在下载。 这时另一个MM凑过来说：昨天我家的小狗也在下崽。
男生带女生出去玩，女生问：“我们去哪里？” 男生本想说去公园划船，去船上，但一着急说：“去床上吧！” 女生慌忙逃走。
老外：你们中国人说话很不算数！ 同事：为什么这么说？ 老外：春节前，很多中国朋友给我打电话，说，春节快到了，提钱给我拜年... 可是，这都元宵节了，没有一个人给我钱！
在八十年代有对恋人正商量买结婚用品。 男：咱们买辆自行车吧。 女：好的，买什么牌？ 男：飞鸽牌。 女：不行！要买就买永久牌。 男：为什么？ 女：我怕你飞了。
参加一个饭局，十好几人，有一个小青年谈到他新买的车，新婚新车，当然很开心，对自己的车牌也很得意，说是1314，预示他跟老婆一生一世！ 另一不长心眼的随口就来了一句：一伤一死…那车主当时脸就黑了，一顿饭都没开口！
物理老师讲课：“这是一根粗弹簧，我从两端推它，看，它是不是变密了？” 学生齐声道：“是便秘了。”
由于停车不便，小孩上才艺班都由我骑机车接送。 一日，接他们下课时，坐在后座的儿子说：妈，你内向娴淑。 我从来没有听过就读四年级的儿子这么称赞我，一阵温暖、甜蜜涌上心头！想再听一次，于是，我问：儿子，你说什么？ 他说：妈，你刚刚逆向行驶。
彭哥开着一辆性能不熟的老爷车，载着从香港来的老李在中兴路上急着找寻人民银行，因为老李有张即将到期的支票。 快到了吧？前面是左转还是右转？彭哥急问老李。 左啦！他慢条斯理回答。 路很拥挤，彭哥只好把车排在左线內侧车道最后，前面已有七八辆车等待左转，显得有点动弹不得。 左左左！一直左、一直左啦！老李突然急躁的大声起来。 我正在等左转啦，到底有什么问题？彭哥被骂得莫名其妙。 快来不及啦！银行还在前面你不要乱转啦！老李一边手指前方，一边大骂：偶教你往前直直左（走），一直左（走），你没听到吗？！？
﻿鹏鹏是南方人，去北方女友家见家长。 阿姨很热情，拉着鹏鹏拉家常：“咱中午包饺子吃啊， 听说你们南方跟咱不一样，咱家吃饺子蘸着吃，你们呢？” 鹏鹏本来就很紧张，说了句：“阿姨，我们坐着吃。。。”
“老师，您找我啊？” “听说你最近经常犯事儿啊。你昨天逃课了吧？” “额。。。我是有逃课。” “你在宿舍用热得快了吧？” “我是有用的。” “你在寝室用电吹风了吧？” “嗯。。。我是有用的。” “哦，老师错怪你了，去把你是有(室友)叫来！”
焦小强生了肝病出院时，医生说不能同房，他说：我家就一间房。医生说不能同床，他说：我家就一张床。医生只好明说不能性交，焦小强怒曰：我祖宗十八代都姓焦！
北京，就是背景。上海就是商海。 老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。 升职，就是升值。誓言，就是失言。 男人，就是难人。理想，就是离乡。 缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。 清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。 知道高考为什么要改在6月7、8号吗？ 意思是：“录取吧”！
一对夫妻的儿子高一结束，进入高二要分理工班和文史班。儿子向其父母征求意见。夫妻二人根据儿子的学习和爱好，最后商定还是让儿子进入文史班学习。于是就说：儿子，你还是到文史班去吧。！ 一直呆在一旁的4岁的女儿不解地问道：“那我哥哥要天天到厕所上课吗？”
周末，心血来潮，在家煮皮蛋瘦肉粥。 满心欢喜地问男友：“咸淡合适吗？” 他边吃边说：“还没有吃到咸蛋。”
一个老人刚到老人院，走去和别人搭讪 ”你的头发挺漂亮嘛，哪里剪的？“ 那老人脱下假发，怒道 “你才是捡的，我买的！我买的！”
住院了，只能吃医院难吃的饭菜。可是食堂也太过分，晚餐的粥特别稀，忍不住，问了一句，这个粥怎么这么稀？ 打饭的回答说：“你不知道这个就叫稀餐啊？”
紫薇含情脉脉地看着尔康“尔康，你现在幸福吗？” 尔康看着紫薇的眼睛说：“傻丫头，我一直就姓福啊！难道你忘了吗？” 紫薇：“讨厌，人家说你现在感觉幸福吗？”
小时候上学，把English读为“应给利息”的同学当了银行行长。
一人初上北路，才骑牲口踏蹬，掉落一鞋。其人因作官话大声曰：阿呀，掌鞭的，我的鞋(ye)。赶鞭的以为唤他做爷，答云：爷不敢。" 其人愈发急，大呼曰：我的鞋，我的鞋！掌鞭的不会其意，亦连声回应曰：爷，小的怎么敢？其人只得仍作乡语，怒骂曰：搠杀那娘，我一只鞋（ya）子脱掉了！
老王和邻居挖了一口井，解决了水的问题。谁知第二天老王到井边一看，井口多了一块木板，板上加了一把锁，还写着四个字：“‘板’权所有，翻板必纠。” 老王一生气，就把井边水桶的底卸下来扔了，又在桶上写八个字：“如有类‘桶’，纯属巧合。”
小章长得很瘦弱，同学总是欺负他。 那天老师看见了他再次被欺侮， 就告诉他说你不能总是被人欺侮啊 ， 你要自卫的。 自慰？ 不好吧。 那同学们看见了 ，不更欺侮我啊 。 再说。自慰只能偷偷摸摸的。 哪能在他们面前呢？
主考官员在科举考试中出了个题目叫今茅塞子之心矣。（今天你的心里好像被茅草堵塞住了啊。）一个差吏走出试场，别人问：今天出的什么考题？ 差吏答：我也不晓得，只听见秀才们个个念道是‘金毛狮子’。
八戒应聘，老板问：你有职称吗？八戒骄傲地说：净坛使者！老板：净痰屎者？哦，那就去扫厕所吧！
谢老师：陈老师阿！你真是亡牌中的亡牌！ 陈老师也不甘示弱：谢老师你谦虚了！你更是瞑师中的瞑师阿！ 谢老师有点生气：你也更如孔夫子，因财施叫阿！ 陈老师：谢老师您客气了，你自己还不是有叫无累，毁人不倦吗！
我姨的孩子才那么点大，我姨就让他学这学那的，这孩子还真是聪明！ 我姨说：“来，给哥哥念念你学的东西。看看你学得好不好。” 这孩子就依依呀呀地开念了：“人生~~是什么？！” 我一惊！这才几岁啊？！就开始想介么个深奥的问题了？！啧啧啧 这都教得…… 孩子接着念：“人参~~是一种中草药！”
某贵官请宴。厨子因所煎的饼子夹生，被贵官打入狱中。隔日，贵官重新办酒设宴。有两人想救厨子，一人扮作算命先生，另一人扮作老人请算八字，在酒席旁算命。 算命先生：尊老庚甲为哪一年？ 老人故意大声说：丙子生。 算命先生连连大声叫：不好不好。 老人装作不乐，问：才说一个年头，又无时日，怎么就已说不好？ 算命先生说：昨日甲子生的还在狱中未放，何况你是丙子生（谐音饼子生）的？ 坐客都大笑起来。贵官领悟其意，于是释放了厨子。
