一天，国王和宰相打猎，也带着阿凡提一起去了。途中热得浑身是汗的国王和宰相，把衣物脱下来，扔给了阿凡提。 国王看见背着两个人的衣物，气喘吁吁的阿凡提，取笑道：阿凡提，你背的东西足有一头驴的驮物。 阿凡提听后，擦了擦额头上的汗珠回答道：不，尊敬的陛下，我背着的不是一头驴的驮物，而是两头驴的驮物。
A：“你知道HTML是什么吗？” B：“当然，笨蛋！就是“How to make love？”
蘑菇，蛤蜊和螃蟹被鸡，牛和狮子暴打了一顿，哥仨愤然来到饭店。 蘑菇：来一份宫爆鸡丁。 蛤蜊：来一份酱汁牛肉。 螃蟹惊魂未定，哆哆嗦嗦的说：来。。来一份 红。。红烧狮子头。
老师一上班就收到一条请假条，上面写着：老师，我们班某某同学因在校医院医治无效…… 老师看到这里，脑子里“轰”的一声：前几天还活生生的人，怎么突然就……老师忍不住，眼泪“哗”的一下流了下来，哭了好了一会儿，她又拿起那张请假条，只见后面还有半句：所以今天转到城里继续治疗，望准假！ 老师差点吐血：这是什么语言水平啊……
临到考试前两天，同学们都很紧张，纷纷向老师探询考试的题目有多深。 教师不动声色地回答道：试题深浅由油墨而定：油墨印得深，便深；印得浅，便浅。
从前，有个进士老爷，专横跋扈，不可一世。有年春节，他为了炫耀，在自己的大门上贴了这么一副对联： 父进士、子进士，父子皆进士； 婆夫人，媳夫人，婆媳均夫人。 正巧，镇上有个穷秀才，路过进士的家门，看见了这副对联。他先是露出鄙视的神态，接着，又露出一丝得意的笑容。到晚上，他见四下无人，就悄悄地在对联上加改了一些笔画。 第二天一大早，进士的门前围满了大堆看热闹的人，他们有说有笑，议论纷纷，大家都称赞：改得好！改得好！ 门外的吵嚷声惊动了进士老爷，他连忙打开大门，一看，立即昏倒在门前的台阶上了。 原来，进士门前的对联，已被秀才改成了这样： 父进土，子进土，父子皆进土； 婆失夫，媳失夫，婆媳均失夫
正在吃面的阿试说：“女生和方便面其实一样。” 小克问：“为什么？” 阿试说：“都得泡！”
某日，我们高中数学老师跟我们讲函数周期表时，讲到周期二字时激动地走下讲台，对着全班同学说：你们还不了解周期啊，真的是猪都比你们聪明些。然后他指着第一排的一个女生说：你知道什么是周期吗？你跟他们解释一下。 全班均晕倒。
一老局长搓麻将成隐，死在麻将桌上。殡葬时儿子写了篇葬文：呜呼老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成二条，不知东南西北风哪个幺鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的牌友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今天把您送到火葬场您才终于糊了。
爸爸带儿子上街，路边的音响播放一首爱情歌曲，儿子跟着学唱，爸爸制止道：“不要唱，这歌不健康。” 儿子好奇地问：“怎么，唱这个会感冒吗？”
老师：你怎么迟到了？ 小明：都是因为一个路牌。 老师:路牌？什么样的路牌啊？ 小明：它上面写着前方学校慢行，然后我就放慢脚步进校园。
牡丹爱上蜜蜂，蚯蚓却爱上牡丹。 蜜蜂警告蚯蚓说：“牡丹爱的是我，她已经名花有主了！你死了这条心吧！” 蚯蚓不服气的说“你们只要不结婚我就有竟挣的权力，再说了，名花虽有主，我也要来松松土！”
一只企鹅去偷东西，结果被人发现，后被警察包围。 企鹅灵机一动拿起个黄色的圆盾牌，光明正大地从警察面前走过，结果一堆警察一拥而上把企鹅抓住打了一顿。 企鹅一脸无辜地叫着：“为什么你们看得到我？我不是隐身了么？”
从前有两个渔夫,一个非常勤勉,天天出海打鱼,另一个则比较懒散,好几天才出海一次,但一年下来,两人的收成却差不多。 勤勉渔夫不忍问道：“你打鱼的次数比我少多了,怎么收成会和我的差不多呢?” 懒散的渔夫解释道：“你的方法不对,虽然天天出海打鱼,但有时候多,有时候少,有时遇上风浪血本无归.但我则是经常上网了解天气和渔汛的情况,做的有的放矢啊。” 勤勉的渔夫不禁戚慨：“还是你强啊，三天打鱼，两天上网。”
女朋友打电话给我：“喂！你快点过来吧，家里没人。” 我美滋滋地赶过去，结果家里果然没人。
媳妇向智智交待：今儿晌午咱吃菜卷。我去买粉条，你先在家给咱择韭菜。临出门又叮咛说：记着，一定要把‘裤儿’脱干净！ 媳妇走后，智智看着韭菜说：择韭菜，就这么难呀，还得脱裤子！咳，真是的！他嘟嘟囔囔把门闩了，极不情愿地把裤子脱掉，背靠门，坐在小凳上，两腿夹紧，羞答答地择起韭菜来。 媳妇买粉条回来，见门关得老紧，挺奇怪。从门缝里一瞅，大吃一惊，忙叫开门，问：你大白天光屁股，这是出啥洋相哩？ 智智满腹牢骚地说：还问哩，不是你叫我把裤儿脱干净吗？媳妇一听直笑得泪花打闪，美美地戳了他一指头：你呀，真是缺心少眼！我叫你把韭菜根下那层老皮脱掉哩，谁叫你脱自己的裤子还不赶快穿上！
我就会问爸爸：“松花江是什么啊？” 爸爸说：“就是一条飘满松花蛋的河！” 自从我学了地理后才知道自己被这个男人骗了很多年！
话说一个哥们第一次搭飞机，登机时站到飞机门口，看着机身一脸的神往，自己终于登上飞机了。 空姐就很诧异的看着他，在这时候，这哥们上去对着机身啪啪啪就是几巴掌，边打边感慨地说：“网上都说他们常打飞机，今天我终于也打到飞机了。”
苍蝇，蚊子和老鼠在一起吹牛。 苍蝇说；“俺很有名，因为俺一出场，人们就会用手拍（苍蝇拍）欢迎俺！” 蚊子一听，不甘示弱的说到；“你那里有俺有名啊！俺只要一出场，人们都是用双手（拍蚊子）鼓掌欢迎俺的。” 老鼠一听，不屑的哼了一声说到；“你们两个的也太小儿科了，老子比你们有名多了，老子一出门，人们绝对就会追着要俺要签名。”（老鼠过街，人人喊打）
一次去市场买菜，准备聚餐，一个韩国朋友买了生菜，要2块4，他把身上所有的零钱都给了小贩，还缺一毛钱，所以他对小贩说-- “我的毛，都给你了，所以没有毛了。” 小贩哑然，半天，回答--“你的毛我不要了。”
胡国经常到大学里去演讲。 有一次，在末大学讲演中，他常引用孔子、孟子、孙中山先生的话。 引用时，他就在黑板上写孔说，孟说，孙说。 最后，他发表自己的意见时，竟引起哄堂大笑，原来他写的是：胡说。
一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭， 看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他呯然心动， 小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪： “你好，你叫什么？”女孩头也不抬地说： “牛肉面，快一点！”
教师教地理，指着地图：我右手指的是特伏海峡，左手指的是什么？王道生。 王道生正在思想开小差，被教师一喊，慌了。 教师：左手，是什么？ 王道生：左手，是冻疮！
有个老外肚子饿了，走进一家小吃店。看了价目表之后，牛肉面、大卤面、便当，就对老板说：“老板，给我一碗牛大便。”
一小偷偷了个西瓜边跑边唱：随风奔跑自由是方向。 老头边追边哭：看我流泪你头也不回。 警察看见了就追小偷边追边说：一定是我不够好，所以你才想要逃。 最后小偷被抓后法官说：还有什么话要说还有多少泪要流。 小偷：求求你给我个机会。 警察：这是对冲动最好的惩罚。
银行传播很广的一个笑话。经办员：您好，请问您办什么业务？ 客户：哦，我存一个死期(整存整取)！ 经办员：那请问您死多久？ 客户：嗯，死一年！
黄英的产假结束了，她开始来上班。 同事说：“恭喜你扩容了。” 她说：“我家扩容了，添一男丁。” 同事说：“同时你长得胖乎乎，身体扩容了。”
吃饭了，妻子朝在凉亭里的丈夫喊：你在那干啥呢？ 丈夫说：我在三陪呢！ 妻子惊讶的问：什么？ 丈夫说：陪三老太太打麻将呢！
三道汉语听力题：1.“小明，晚上还有思修课呢！你去不去？”“我去！！我不去！！”问：小明去不去思修课？ 2.“小明，帮我擦下窗户好么？＂“我擦！！我不擦！！”问：小明擦不擦窗户？ 3.“小明，这碟是小红的吗？”“你大爷的！我的！”问：这碟是谁的？
古时侯，有个县令喜欢吹牛，下属对他唯唯诺诺。一日县令吹性大发，对下属说：“昨天有一伙强盗追杀我，强盗头子一　　刀把我的坐骑砍为两截，我只好骑着马的前半截逃跑。” 下属们见县令吹得不着边际，实在没法附和，就都睁着眼睛不作声。 县令生气了，大声问：“怎么，你们不相信？” 一位下属小声答道：“大人，您的马屁股都没了，叫我们往哪里拍？”
女儿上一年级了，一天妈妈指着作业本上的“木”字问女儿，女儿无奈地摇摇头说不认识。 妈妈指着家里的板凳问女儿：“板凳是什么做的？” 女儿想了想回答说：“板凳是屁股坐的。”
某日，我去图书馆借书，书名《离婚》，老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：谁要《离婚》？ 我忙说：我要《离婚》！ 刚说完，旁边一个同学纳闷儿地说：图书馆也办离婚手续？
石动甬对法师说：佛常骑什么东西？ 法师回答说：有时坐千叶莲花，有时乘六牙白象。 石动甬说：原来法师一点不读经书，连佛所乘何物都不知。 法师问：施主您读经书，知道佛骑什么？ 石动甬说：佛骑牛。 法师问：怎么知道佛骑牛呀？ 动甬说：经书上说：‘世尊(旧时对佛的敬称)甚奇(与骑1)特(古时解释牛义)’，难道不是佛骑牛吗？旁人大笑。
在纽约，一个女人牙齿痛得很厉害。她本打算去牙科门诊，却不想误入了一家著名律师的办公室。她推开门，看见有个年轻姑娘正在打字。 “小姐，”她问那位姑娘，“这里拔牙吗？” “不！”姑娘干脆地答道，“这里不拔牙，只管扯皮。”
一次，与女同事在洗手间相遇。 女同事边对着镜子整理头发边说：“今天天气真冷，我开始穿两条裤子了。” 我瞪大眼睛看着她：“你~难道~~ ” 女同事急道：“我说的是两条长裤，平时只穿内裤。” 我狂汗。。。 女同事十分紧张：“我…我是说，我今天有穿内裤，昨天也有穿…明天也会穿…” 我赶紧退到门口：“其实，~~那个~~你今天穿不穿~明天穿不穿~~不用告诉我。”
父亲翻看儿子的作文本，发现有一篇作文结尾处老师的批语很奇怪：“兔子不吃窝边草。” 便问儿子是怎么回事。 儿子支支吾吾的说：“这篇作文是我抄同桌的。”
音乐会上，迟到的一位先生问他的邻座：“请问，现在台上演奏的是什么曲子？” 邻座说：“贝多芬的第九交响乐！” 先生十分懊丧地说：“唉！真不该来晚，这么会儿功夫，错过了八个！”
儿子在一前卫时尚的城市上大学，暑假回到内地农村老家。 儿子：老爸，那是个很潮很潮的城市！ 爸爸：靠海那么近，能不潮湿吗！
蝙蝠的四女婿硕鼠出事了。找到蝙蝠的五女婿贼鼠想办法，贼鼠说：“没什么！不就是几十万的事吗！比这大的事都能摆平。我去请黑猫警长出来吃饭，叫上你的死党美女蛇陪它。再准备几万块的红包 就成了。这叫做：吃了嘴软；拿了手软；嫖了腿软。” 黑猫警长来酒楼一见美女蛇眼珠都不转了：“哟！你们都认识！” 贼鼠说：“那可不！蛇鼠一窝嘛！”
甲：“我到埃及看过人面狮身像，你羡不羡慕啊！” 乙：“这有什么，我家有一大堆人头马呢。”
奶奶80多岁了，有一天我出门时她问我到哪儿去？我说去斗地主。 奶奶高兴了，她随手拿起一把铁锹，说：“带上我，我也去！”
顾客问茶叶店老板：“为什么茶有红茶、绿茶和黑茶？” 老板说：“这茶和人一样，有白人、黑人、黄种人。” 顾客晃然大悟地说：“怪不得很老的茶被尊称为奶茶。”
妻子的脸特别大，但是最近减肥瘦下来十来斤。 于是她就对着镜子自顾自怜：“瞧瞧我这瓜子脸！” 在一旁看电视的丈夫听到后不屑地撇撇嘴说：“切，你那哪是瓜子脸啊， 你那是瓜子它老妈的脸——向日葵脸！”
今天骑着女士摩托车带着一个女性朋友， 和他的一条大金丝狗，狗在前面踏板上， 女性朋友在我后面，我在路口等红灯， 看见别人的摩托车就自豪的说， 别人都是带个女的，我带个女的加只狗， 牛多了，结果女性朋友直接回了句， 那我们就是正宗的狗男女！
小明问爸爸：一夜有几更？爸爸答：一夜五更。 到了半夜，小明下床撒尿，不小心把凳子踢倒了，把梦中的爸爸惊醒。爸爸埋怨道：半夜三更，也不知轻手轻脚… 小明听了，马上说：爸爸，你说错了，半夜没有三更…… 怎么没三更？ 你不是说一夜五更吗？怎么半夜有三更呢？
一日，朋友到我家做客。 朋友说：“你家厕所在哪，我去尝个鲜！”
有人的木拖鞋被偷，骂道：哼，要拿我的木拖鞋去做棺材盖。 别人问道：木拖鞋怎么能做棺材盖？ 答道：我的木拖鞋是板皮料。（棺材盖也是板皮料。）
小华：今天历史考试，问老子是何人，可我怎么也答不出来。 爸爸：小华，小华，爸爸白养你啦！ 小华：为什么？ 爸爸：天天见我，你都想不出来。老子还要问学生，告诉你们老师，老子就是我。
小明：妈，你为什么把门上的这个“福”字倒着贴呢？ 妈妈：这样就证明福马上就到了呀！ 小明：噢！ 过了几天…… 老师打来电话：“看看你们家孩子写的作文，所有的“钱”字都写倒了！”
妈妈，我不想和贝尼结婚了，那个人是个无神论者，既不信上帝，也不信天堂和地狱。 别担心，好孩子，只要一结婚，他就会马上知道世上有地狱存在。 母亲一边说，一边意味深长地笑了笑，又补充说：结了婚，也会体会到天堂的滋味。
一个专做投机生意的商人，正在房中盘算证券价值时，他太太忽然自楼梯失足滑下来，女佣人忙跑来告诉他：老爷，太太跌下去了！ 他大声叫道：跌了吗？立即抛掉。
一领导作电视讲话，某甲鱼店老板的儿子看到后，说：看！那个好买咱王八的人，又上电视了。于是逢人便讲：看来,王八办事比人能？！
最近工作很累，压力很大。 于是QQ上问一个认识很久的朋友：“如何解压？” 回复：“按右键选WinRAR！”
“我对你很失望。” 白玉堂冷笑，“昔日南侠，如今竟甘心屈就狗官麾下做鹰犬！” “不，你不懂！”展昭激动道，“包大人是打着灯笼都找不着的好官！” “我还没有黑到那个地步！”一旁观战的包拯咆哮道。！！
某日上课，老师宣布下节课小考。小明紧张地立即举手问老师会不会考得很难，老师只说了一句：十分简单。 乐得大家拍手叫好，可是考完之后，每个人都惨不忍睹，怎么会简单呢？ 于是小明又问老师，只听老师说：我可没有说错哦，‘十分’简单，剩下‘九十分’很难！
有人遇喜事，一友封分金一星往贺，乃密书对内云：现五分，赊五分。己而此友亦有贺分，其人仍以一星之敬答之。乃以空封往，内书云：退五分，赊五分。
一同学他们家有一头种猪，这猪很能干，给他们家挣了不少钱，不过我这同学是个吃粮不管事的主儿，一点活儿也不干。 有天我们都在他们家院子里聊天，来了一大婶，牵着一头母猪，进门就说：“给俺家猪配一下呗。” 我同学特有礼貌特为难的回答：“今天我爸没在家！”
有一天，关你什么事去找麻烦，碰到一个警察，警察问他叫什么名字，“关你什么事！” 警察问他：“你是不是来找麻烦的！” “是呀！我就是来找麻烦的。”
有个农场主想登一则“征婚启事”说，她女儿的嫁妆中将有一头奶牛。为了节省字数，农场主把“征婚启事”的字数压缩到最少限度。结果，登载在报纸上，变成了这样：“娶我女儿埃玛之人将占有一头好奶牛！”
老师问小明：这次考试能考90分吗？ 小明：十分有把握！ 结果小明只考了10分。 老师问小明：你不是能考90分吗？ 小明：我说10分有把握。
县长视察，要和村民一起吃饭，村民说：“不客气，领导先用，俺不忙，每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。” 县长气急：“你会不会说话？” 牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”
孔明：“主公，臣窃以为，你应该好好关注关注小乔这个人。” 刘备：“夺取天下，为何要关注一个女子？” 孔明：“因为据臣了解，你关注的人中， 曹操、孙权、周瑜等8人也关注了她。”
亨利四世是位极迷恋女色的国王。一次，他出巡经过一个村庄，正赶上午餐时。他派人找来一位口才流利，见识极广的人来作陪。 在我对面坐下，亨利四世说，来，我们共进午餐。唔，你叫什么名字？ 陛下，我叫放荡汉。乡下人一面回答，一面在国王对面坐下来。 嗯，放荡汉，这名字太妙了。喂，你能告诉我放荡与淫荡的差别吗？ 陛下，放荡汉答道，它们之间仅差一张桌子。
小时候晚上总是繁星点点还有蓝色银河。 一晚我在院中的葡萄树下看见一道光一闪而过，我在思考那是什么的时候，父亲走上前来对我:“看见了吗？刚才那是曲溜星。”
春运其实就是春节运动会的简称！ 举办方：中国铁道部。运动员：学生、外来务工人员、探亲家庭代表团。 项目一：排队买票。项目二：站立候车。项目三：负重暴走。 经过艰难的长途跋涉，运动会结束！ 第一名：中国铁道部。第二名：车站内部人员。第三名：黄牛。 所以，春运=春节运动会=全民健身！
有个女同事巨爽朗，跟个男孩子一样， 平时我们都叫她楠哥。前几天聚会，她喝多了， 说：我本是个乖乖女，直到有一天妈妈告诉我， 当我出生的时候，我奶奶知道我是女孩子 ， 差点扔了我 。后来我就立志要活出个男人样来 ！。。。 太尼玛励志了。。。
下课点名，如果没来期末成绩将被扣掉50分！念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：老师，你漏点了！ 年逾花甲的老教师低头看看了说：没有啊！
老公：“老婆，你用我的牙刷没？” 老婆：“你有病吧？我没用！” 老公：“汗，知道了！” 老婆：“知道什么了?” 老公：“知道你没用，你真没用！”
舅舅带小甥女逛街，搭乘公车时，小甥女突然发现舅舅的背包拉链没拉上，便认真地对他说：舅舅，你的拉链没拉上！ 公车上的乘客立即注视舅舅的裤子，他也慌忙地检查自己的裤子拉链。 这时，小甥女又大声嚷：不好了，不只拉链没拉上，连里面的东西都快要掉出来啦！
吴中门子（男色），大多擅长歌唱，可是在长官面前，大多不肯唱。 一天，吴曲罗与同僚在官署校阅公文，已经快要夜了，便叫门子唱曲，门子们相互推托，都说：不会唱。 吴曲罗恼怒道：不唱的统统打10板屁股！刚刚打了门子一下屁股，门子们就争先恐后唱曲。吴曲罗笑道：是啊，从来唱曲，总是先打板的啊。同僚大笑。
有个人，干什么事都随随便便，马马虎虎，所以别人送他个绰号，叫差不多。天长日久，差不多将自己真名实姓也给忘掉了，不过他觉得有姓名无姓名也差不多。 差不多患上重病，要请医生诊治，别人跟他讲：附近没有替人看病的医生，只有一位替牛看病的医生。差不多说：人医牛医差不多，就请牛医替我医吧。
“老朋友，为什么你最近喝酒的时候，总戴着手套？” “我的私人医生已不允许我的手再碰酒杯了。”
有一天，我给电视拆了。 我爸对我说：你若安好，便是晴天，你若安不好，老子打死你。
美女兴致勃勃地问医生：“我想丰胸，但是丰胸后会有什么效果？” 医生淡定地答道：“丰胸后，一般会有四种结果！1，大不一样；2，不大一样；3，一样不大；4，不一样大！”
一女的抱着自己的老公撒娇道，“老公，是不是我要啥，你都会给我啊？” 男的问：“你究竟想要啥？”，女的沉默的片刻，说：“那好，我要天上的星星。” 男的有些不耐烦的回答道：“没问题，你用头往墙上碰，估计使劲碰几下就看到了。”
同事甲：你每天上班都精神饱满，底气十足！你是怎么做到的呢？ 同事乙：因为老婆天天给我打气！ 同事甲：你老婆真好啊！她是如何给你打气的？ 同事乙：吵架！
4岁的孩子告诉父亲：叔叔给我糖果了。 你说了‘谢谢’没有？ 忘啦。 那么赶快去说。 怎么样，说了吗？ 儿子回来后，父亲忙问。 说了，可是没有用了。 为什么没有用？ 叔叔说：‘不用谢’。
文具检讨大会上，不少文具开始检讨自己的错误。 尺子：我太刻薄，我总是以自己的标准去衡量别人。 橡皮：我每天都说脏话，我擦，我擦，我擦擦。 钢笔：我陷入‘我爸是李刚’的绯闻。 铅笔：大家好，我是2B铅笔。
老婆，以后能不能少吃点榴莲？ 你不是总希望我做个有味道的女人吗？
一天，丈夫让妻子洗衣服，妻子说：为什么总让我洗衣服呢？你不是说我是天使吗？ 丈夫说：是呀，天使就是天天使唤嘛。
有一天，一位外国使者看见林肯在擦自己的靴子，非常吃惊的赞扬道：“啊 ，总统先生，您经常擦自己的靴子吗？” 林肯答道：“是呀，你是擦谁的靴子呢？”
行人：你看他自己就是个秃顶，还卖“生发剂”呢！ 秃顶：喂！您怎么这么说话？照您这么说，男人就不能卖“纹胸”吗？
移动公司给今年开学的每个女大学生发一件T恤， 胸前印着四个大字“动感地带”， 联通公司看到后也不示弱，每人发一短裤， 屁股后面写着“如意通”。
“老板，来盘寂寞。” “对不起，先生，本店只剩空虚了。” “开心、快乐也没有吗？” “有，是水货。” “真心有吗？” “昨天有买虚情假意的搭给他了。” “情人有吗？” “有。” “来一个，给我加点诺言。” “现在诺言都是假的。” “那知己怎卖？” “这个可贵，一缘一份。” “来一份。” “那你得邂逅。”
有一次上语文课，老师问小百事通：你能解释一下‘特长’的意思吗？ 能！小百事通十分神气他说：特长就是特别的长处。 老师说：对，你现在能用它造个句子吗？ 能！小百事通又十二分神气他说：我叔叔的头发和指甲都特长！
一位衣着时尚的女人走进邮局汇款，把汇款单填好后交给了营业员。 营业员一看，把汇款单退回说：“同志，金额要大写。” 女郎头一歪，说：“大写？格子这么小，大写那能写得下？”
包公：公孙先生，我为官时爱民如子，口碑甚好，为什么退休了开个客栈生意这么冷清呢？ 公孙策：应该是名字起得不好。 包公：包拯客栈，怎么不好？ 公孙策：一听就知是家黑店。
有一次，专考外国留学生的汉语托福试卷上出现了一道填空题：绞尽___汁。 试卷收上来，老师发现答案多种多样，但都没答对，如：绞尽墨汁；绞尽乳汁；绞尽果汁；绞尽汤汁。 老师在后来评讲试卷时，对这批未来的留华学生说：你们真是‘绞尽脑汁’也没写出‘绞尽脑汁’。
某女被问：是处女吗？ 女答：说是吧，我已生了孩子；说不是吧，我还没结婚。就算是个“副处”吧。
小张快三十了还没结婚，父母就劝小张早点找个至爱谈谈恋爱。 小张说：你们知道 什么叫“至爱”和“恋爱”？ 父母说：不明白。 小长说：“至爱”两个字合在一起读，就是情债的“债”。变态的“变”上部分和变态的“态”下部分合起来叫恋爱的“恋”。 父母：.......
他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。 他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一位大叔。 他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。
父亲对儿子的态度十分不满，责备他说：“你怎么可以用命令的口气跟你老子说话呢？” 没想到儿子毫无悔意，他不甘示弱地说：“你不是曾亲口说你跟妈妈是奉我的命令才结婚的吗？”
自然常识课老师在黑板上给同学们介绍森林中各种各样的毒蛇，并讲授各种应急措施。 老师继而提问道：“如果你碰到眼镜蛇，该怎么办？” 学生急切他说道：“先把它的眼镜打破！”
孩子：妈妈，爸爸是在皮革厂工作吗？ 妈妈：不。 孩子：那叔叔阿姨们怎么都说爸爸老扯皮呢？
男友很爱玩游戏，今天女友给他打电话， 聊了一会儿他说他要打游戏了。 女友就有点恼火，就知道打游戏打游戏！ 是媳妇重要还是游戏？ 男友慢悠悠地说媳妇重要， 所以我只敢打游戏，不敢打媳妇。
小张来到一家复印店复印身份证，他掏出身份证和一张百元钞票放在柜台上：“你好，我想复印，不过我只有一张百元钞票，你们印不印啊？” 服务人员一脸严肃：“我们不复印人民币，有身份证也不行。”
诺贝尔奖得主、物理学家维格纳以温文尔雅出名。有一天，他到修车站取回自己的汽车，发现账单上的数目差不多是原来报价的两倍。 维格纳结结巴巴地问修车师傅，账单是不是弄错了。 修车师傅破口大骂，说那些呆子教授，全是吝啬鬼。 维格纳照单付款，转身离去，然后转过身来说：可是对不起请问我可以要你见鬼去吗？
蜘蛛：我爱你很久了，为什么你不愿意上网与我联系？ 萤火虫：我身上可以发光发亮，上网害怕电到你。 蜘蛛：你有能源，我有网站，是不是可以合开个公司？ 萤火虫：开什么公司？ 蜘蛛：电网公司。
一位食客在一家餐馆点了份甲鱼汤，他等了好一阵子，师傅才把汤炖好端上来。 食客心里不悦，就想捉弄一下师傅。 食客先喝一小口汤，接着啧啧称赞：“这王八做得味道真好！” 厨师闻听，微微一笑道：“喝汤要趁热，王八就是喝汤的！”
还有一个多月就是清明假期了，记得上小学时，我一外地的表弟曾经给我写过一封信，开头是这样说的：“清明节快到了，我们见面的日子不远了。”
一个人拿着2000元要买桑塔那2000，女店员很奇怪，那人说道：你们门口不是写着吗？ 卖桑塔那2000。女店员客气地说：哦，那样的话，你到对面店去吧，那儿卖奔驰600.
西北人好客，有一次，某乡领导下乡来到一村，晚上，女主人做了可口的饭菜，领导吃饱了，女主人却认为他吃得太少，不停地说：再吃些，再吃些！领导说：饱了，饱了。女主人说：哎，那你吃了个屁！
有几个秀才在谈论苏东坡。 一个说：我喜爱东坡的诗。 一个说：我喜爱东坡的赋。 这时来了一个屠夫，说：我也最爱东坡。 那两个秀才听了说：你一个杀猪的，爱上先生的哪一点呢？ 屠夫答道：我最爱东坡肉！
春节，一伙股民朋友聊来年股市趋势，张大嘴说：“我看好今年股市，会牛市。” 董格皮说：“今年是振荡市，我看平。” 孙瘪人说：“我坚持我老祖宗的观点，看空股市。” 他们问：“你的爷爷炒股？” 孙瘪人说：“我的唐朝祖先孙悟空，他不炒股，但坚持看空。”
有一位漂亮的美女，想通过电脑查查自己的未来伴侣！ 美女根据要求填入了交友的两个条件：1，要帅。2，要有车。过了一会，答案出来了：“象棋”。
和男友一起去超市，外面很热，到了超市，男友就迫不急待的跑到放空调面前，然后大声对我喊：“亲爱的，快过来爽一下。” 周围的人都看着我们掩嘴偷笑，那个尴尬啊！
啥叫白领？ 今天发了薪水，还了贷款,交了房租、水电煤气费，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了~叫白领.. 工头说快到发工资的时间了，一算自己的住宿费，伙食费，误工费，医药费，还欠老板100多，也就懒得去领了，叫蓝领~
上生物课的时候，老师问我们这个细胞分裂后个数加不加倍， 第一个同学说不加倍，第二个同学也说不加倍， 轮到第三个同学的时候,他的同桌拍醒他， 然后我这个奇葩同学马上站起来说：抢地主！
南宋壬戌年会试，奸相秦桧的儿子秦僖、侄儿秦昌时、秦昌龄，都考中了进士，上了红榜。读书人非常愤恨，纷纷追究当年的主考官是谁。 一个读书人说：是韩信。 大家都斥责他胡说，谁知他却笑道：如果主考者不是韩信，怎么就取了三秦（暗含韩信为刘邦夺取三秦统一天下的历史故事）？
老师发现一个学生家长的教育方式有问题，总教那些很难学的东西。 于是就找学生家长谈话，道：“教育孩子，首先要从头开始……” 家长：“原先也从头开始，谁知一棍子就把他敲懵了。经验表明，还是从屁股入手好些……”
老汉终于结婚了，婚后生活差人意。 有一天老汉的太太闲极无聊不知道从哪里找了一本《手相大观》，居然还看得津津有味，老汉也就乐得清闲。突然，太太说：老汉，书上说有断掌的人都是克星也！你看看我是不是？ 老汉看也不看就说：肯定是，要不然我这辈子怎么会断送在你的手里？！
在宿舍楼下登记的时候，听到旁边男生和楼管阿姨聊天。 男生说还没有妹子，阿姨指指登记册说：“上面随便挑。” 男生说：“这都是有男朋友的人，不好吧。” 阿姨说：“有男朋友怎么了？你不是土木的么？挖墙脚都不会，大学四年白上了吧！”
浔阳楼上，宋江醉酒题反诗，被州衙绑去判了死罪。 晁盖闻后坐立不安，却听吴用不紧不慢说道：“哥哥休要担惊，我已吩咐众好汉法场相救。不出意外，明日酉时，及时雨上山。” ——据史料记载，这是我国最早的天气预报。
儿子：爸爸，你帮我改一下这篇作文吧！ 爸爸：那怎么行。我对写文章一窍不通，怎么能帮你的忙。 儿子：你骗人，你怎么不会做。人家都说你摆摊卖水果时总在秤盘上做文章。
妈妈：就是杏子红了，跑到墙外去了。爸爸反对这样的解释，说：你妈妈解释得不对，是杏子难耐寂寞，守不住本分，主动跑道墙外去了。 妈妈立即更正：“如果墙外没有风景，杏子怎么会出墙？”爸爸还是不服气：“那李子、桃子为什么不出墙？ 儿子听得一头雾水。
公孙策：“我刚认识包大人时，他还是一位白皙男子。”。 展昭吃惊：“何以变成现在这样？” 公孙策：“因为包大人为官清廉， 得罪了不少朝中奸臣，他们齐心协力在万岁面前搬弄是非。” “原来如此。”展昭若有所悟，“包大人之所以不复白嫩， 就是因为黑他的人太多了。”
有一个老农，因为生痔疮，头一次上街到医院看病，在挂号处医生问他看什么科，老农不明，医生解释说：“如果是看外面就挂外科，如果是看里面就挂内科。” 老农想了想说：“我挂屁科”
昨天和女朋友打电话突然掉线了，然后再打， 女朋友说：“你刚才怎么挂掉了。” 我说：“我没挂掉呀，我活的好好的呀。”
语文说：现在微博很流行，我们也准备去开个话题，就叫微语文。 数学：那我们就叫微数学。 物理：我们叫微物理。 英语：我们叫微英语。 生物突然大哭起来：尼玛，不跟你们玩了！
有一次我和老公和另一对夫妻朋友一起吃饭，那对夫妇在饭局上忽然宣布妻子怀孕啦，我们那叫一个高兴啊，话说因为我和老公都是80后，这还是我们第一对要有孩子的朋友。于是我万分激动地脱口而出：“太棒了，孩子出生后我一定要做后妈！” 大家都安静了，我忽然意识到说错了，赶紧改口，“不对不对，我的意思是继母！”其实我想说的是干妈啦，，被老公嘲笑了一个晚上。
公孙止拉住欲跟杨过而去的小龙女问道：“今生我们成不了夫妻， 但在你离开之前，我还有最后一个问题。” “爱过！”小龙女不假思索地回答。 公孙止服下绝情丹，含笑身亡。 小龙女锤着杨过的肩，嗔道：“你咋取这么个名字………”
夫妻俩吵架在吵架，由于吵得太过激烈，老公不小心失手打了老婆一下，老婆顿时怒发冲冠。 老公慌忙的解释道：“老婆，对不起啊，我不是故意的，那个……那个，打是亲骂是爱嘛，不要生气啊……” 老婆奸笑道：“老公，你还真是一言惊醒梦中人啊，我以前都不知道该如何表达我爱你，现在我知道了，你就乖乖的‘让我一次爱个够’吧。”
邻居家婶婶要生宝宝了。 一家人商量是顺产还是剖腹产，婶婶说剖腹产吧！ 省的受罪。结果他家老爷子不同意， 说：“顺产，一定要顺产，不能让孩子一出生就不走正道。”
字字珠玑对咬文嚼字说：连字你都能吃下去。热量很高还是口感很好？ 咬文嚼字对字字珠玑说：一般般啦，我只是看中字的美容养颜功能。这一点姐姐你比我更明白的啦。
5岁的明明特别喜欢用成语，有一次，爸爸出差回来，明明对爸爸说：你不在家时我的气焰十分嚣张。
爸爸：比如在家你妈就是政府！ 儿子：爸什么是干部？ 爸爸：比如在家我就是干部！ 儿子：爸什么是未来？ 爸爸：就是比如你未来的小弟弟。 半夜儿子大叫：干部快叫醒政府，未来尿床了
齐达内进了一家理发店，理发师傅笑容可掬，拂了一下椅子让齐落座。 问：您是偏分呢还是中分？ 齐答：只要中场空档不要太大就行！
汪峰和章子怡在一起后， 为了让子怡相信他永远不会背叛 就去纹身店想在背部纹个“章”字。 无奈纹身师冷笑说： “难道纹章就不会出轨吗……”
有个书生学习苏东坡的文章，学了很久毫无成果。他十分恼怒，便买了猪肉煮烂，大口大口地吃起来。 朋友问他吃的是什么，他说：东坡肉！朋友笑道：你对苏东坡恨得这么厉害啊！
一次去酒吧喝酒，和旁边的酒友调侃。 酒友：“我看您天天来酒吧休闲，您一定是个单身。” 我：“你说对了”。 酒友：“单身是因为您自身的条件不好吗？” 我：“当然不是！我可以迷倒任何一个女人。” 酒友：“真的还假的？那您是……” 我：“我是麻醉师。”
顾客新买的自行车没有锁，于是去质问商店。 顾客：我买的自行车为什么没有车锁？ 售货员：因为我们不是“连锁店”。
上次，和男朋友在地铁上，不记得老公说了什么，我就损他：“你就是个4，除了2，还是2（4/2=2）” 老公顺口就说：“我是4，你就是2，除了你还是你！” 瞬时地铁上安静了。后来朋友说我骂人够损，男朋友表白够狠……但是还是很甜蜜啊……
小青青买了一张福利彩票上面的图案是只毛驴正好中了三等奖。于是她大声叫道：叔叔阿姨，我是毛驴！ 我是毛驴！
被一个小孩打了一下， 本人怒道：“你为什么欺负大人？” 小孩说：“你不是大人，你是不良青年！” 本人心里咯噔一下， 难道他还看出本人的不良史了？ 遂心虚道：“我哪儿不良了？” 没想到他一句就把我秒杀了， 他说：“你发育不良！” 熊孩子，你家人在附近吗？ 我保证不打死你！
有一天，老师开始讲课了，小明还没有来。课时过了一半，小明来了。老师问他迟到的原因，他说：上学的时候，我看见学校旁边的警示牌上面写着‘前方有学校，请减速慢行。
一个父亲带着他6岁的儿子经过跑狗场。 孩子问：那个场地是干什么的？ 那是大人赛狗的地方。父亲答。 孩子想了一会，然后说：我敢打赌，一定是狗赢。
儿子：爸爸，为什么电灯吹不灭? 爸爸：因为电灯有灯泡罩住了，吹的风进不去。
昨天带孩子去公园看动物。见孔雀园里有只公鸡，很诧异，正在想是什么情况，边上一对情侣，女说：“有只鸡，怎么回事？” 男说：“不懂了吧，那是怕孔雀近亲结婚。”
话说我有一同学（妹纸）打小就跟他爸特亲! 有一次他爸出差顺便来看她，约在一中高端饭店见面。 最后是有好几个同学一起要跟过去改善伙食，到地后， 菇凉看见他爸后猛的就扑过去抱住他爸， 还在脸上亲了一口， 他爸被扑了个踉跄无奈的说：“闺女，我是你亲爸，不是干爹！”
蜘蛛正在网上，网警爬了过来问：“你是谁？” “……” “按实名制登记了吗？” “……” “年龄？” “……” “性别？” “……” “身份证？” “……” 正问着，蜘蛛抬起一脚将其踹下：“NND，老子上自己家的网还要被你监视，这是哪一个畜生规定的？！”
医科大学的朋友告诉我，早上闹钟响了，眼睛睁开要起床， 可又不自觉闭上，再睁开就可能要迟到了。 经过多年研究推断，他发现这是眼睛得了自闭症。
可不久这个人又谈起了恋爱，而且谈的很起劲。 于是他朋友问他，你不是说女人是毒药吗？怎么又谈起来了？ 这人回答说：自从上次失恋后，老想服毒自杀！
一小学生这样写到：好吃个屁。 老师看后批语：不是什么东西都能吃的！
高远写信喜欢精练。这天，他生病不能参加朋友的约会，但又怕朋友一直等他，就写了一封信托邻居梦梦送去。他想写的是：我因为生病的缘故，只能托梦梦替我与你相见。可是他觉得这样写太罗嗦了，就省掉了几个字。等到朋友拿到信一看，顿时吓出一身冷汗，原来信上写着：我病故，托梦与你相见！
一位老人在马路上行走，当他横穿马路时，突然一辆汽车在他面前紧急刹车，愤怒的司机探出头来吼道：下次小心点。 老人回答：怎么？你还想再来一次？
A：问你个问题。 B：哦。 A：孔子和老子走在路上，有一坨屎，老子和孔子其中一个吃了，这个人不是孔子，是谁？？？！！ B：老子！！！！ A：哈哈哈哈！！！！！！ B：想了想，顿时有种坑爹的感觉吼到：你妹！！！！！！
天真的孩子问爸爸：世上还有人能不死吗？ 没有人能不死的！ 不！孩子摇头说，你骗我。 父亲诧异了：谁能不死？ 奶奶！孩子很有把握地说。 父亲以为孩子对奶奶爱得天真，哈哈地笑了：真聪明。 孩子把头一甩：不是我说的。 父亲笑着问：谁说的？ 孩子：妈妈说的！ 父亲：妈妈说的？不可能！ 孩子：妈妈说奶奶‘老不死’。
儿子：爸爸，我们很快就会变富的。 父亲：为什么？ 儿子：数学老师明天将教我们，如何将人民币变换成美元。
王小姐是个影迷，整天做着明星梦。一天她喜滋滋地告诉朋友，自己最近在网上认识了一个人，对方是拍片子的。朋友提醒小心骗子，王小姐却不以为然，还是请假会网友去了。 几天后王小姐回来了，苦笑着对朋友说：“他不是演艺界的。” 朋友气愤地说：“果然是个骗子！他不是说自己是拍片子的吗？” 王小姐摇摇头：“他不是骗子，是我自己走火入魔了，他、他是医院放射科拍片子的……”
唐僧师徒来到一家餐馆化缘。 掌柜问道：“请问长老要点什么？” 唐僧谦逊地说：“别人吃剩下的即可！” 悟空：“给我来碗剩饭吧。” 沙僧：“给我来碗剩汤。” 八戒：“给我来个剩女吧。”
小明回家时，隔壁的狗突然跑出来咬他，他一气之下拿起竹子要打它。 狗的主人看到小明打他的狗，就不高兴的说：打狗也要看主人，没听过吗？ 这时小明就说：好！我会一边看着你，一边打你家的狗。
有一外乡青年，去东北某城市出差，向一位当地人打听这儿的可住宿的宾馆有多少。 东北人回答说：“贼多，贼多！” 吓这个年青人连连后退，赶紧地离开这里。
老师说：谈恋爱什么感觉？ 同学说：特步,非一般的感觉！ 老师说：还谈恋爱不？ 同学说：安踏,永不止步！ 老师说：你爱她多深？ 同学说：361度,多一度热爱！ 老师说：在班上排第几？ 同学说：红星尔克,to be NO.1！ 老师说：像你这样的人，谁会爱你？ 同学说：KAPPA,爱的我就跟随我
一对恋人在公路上散步，迎面跑来一条疯狗，男的扔下女的撒腿就跑。 女：亲爱的，你以前不是经常对我发誓吗？为了我，你是不怕死的呀！ 男：可是，那条狗是活的呀！
拉面店柜台前，女孩正排队等候。 到她时，拉面师傅问：你要粗的还是细的？ 女孩答：你拉什么我就吃什么。
春节前，食品站王胖子特意给领导孝敬了十个猪头。猪头瘦肉多，是下酒的好菜。为了把猪头分公道，行政把十个猪头按大小摆在会议室各领导开会时固定的座位前，顺便把写着领导名字的三角牌立在各自的猪头前。 办公室主任走进会议室一看，不由得哈哈大笑：哈，猪八戒开会，各就各位！
女生每个月都会来月经。 又把来的那个称做“好朋友”，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? “女子月月有”!
考试歌头：答案几时有，抬头看青天，不知时光飞逝，现在是几点。 忽思转头偷看，又恐老师发觉。心惊又胆寒，提笔真难写，不似在人间。 打暗号，看小抄，借答案，不应高声，恐被发现分难圆。 人有悲欢离合，月有音晴圆缺。但愿考试过，不喝妇炎洁。
一夫妇新婚，睡至晌午不起。母嫌其贪睡，遣婢潜往探之。婢覆曰：官人、娘子，大家才起得一半了。母问何故，婢曰：官人起了上半身，娘子只起得下半身着哩。
先生：咖啡怎么这么苦？ 太太：我给你放了两块糖怎么还苦？ 先生：是呀？ 太太：那估计是它们结婚了。
把成绩单拿回来，妈一看大喜：“语文飚升，85分；数学小涨，92分；英语横盘；75分；政治止跌反弹，85分；物理已经企稳，80分；化学微跌，74分，不过还在上升道。” 爸接过话：“你小子，看来还真是一黑马，注意要保持强势，力争上排行榜，再创新高。我和你妈是准备长期投资的。”
大李平时不爱抽烟，这天午间休息，他却躲在角落里一个劲地抽闷烟，同事觉得很奇怪，就问：大李，你怎么抽烟了？ 大李脸涨得红红的：我是没办法呀，谁让这‘红梅’烟和我老婆重名呢。 同事笑着说：原来是想老婆了。 大李的脸突然由红转青：什么呀，她既然敢动手打我，我也不是吃素的，我就敢狠狠地抽她。
晚上妻子抱着一岁多的女儿看元宵晚会，可女儿不知什么原因一直在哭闹，妻子不解地问丈夫：“今晚你女儿真怪，从8点就开始哭闹，真不明白她这是闹什么。” 丈夫笑着说：“今天是元宵节，她这是在闹元宵。”
有一次一个客户来我们这边存钱。 他说：小姐我存死期！ 我顺口问：哦，死几年？ 他：死短点吧，死三年！ …其他窗口的人儿啊…都笑疯了…
青年问智者：“我的同事买车了，我的同学买房了， 就连我的发小现在也身价百万了，我却还是身无分文。我该怎么办？” 智者一言不发的从厨房拿出一个鸡蛋递给他。 青年看了看手中的鸡蛋：“您的意思是……把钱财看淡些？” 智者指了指鸡蛋：“我的意思是你有蛋用啊。”
契诃夫热爱自己的文学事业，同时又真诚地献身于自己的医生的职业，为穷苦的人们解除痛苦。每当有人称赞他的文学作品时，他总是谦逊地回答：我是医生。 他常开玩笑说：医学是我的妻子，而文学则是情妇。
雷雷大学刚毕业来这家公司面试的时候， 老板语重心长的对雷雷说：“虽然工资不高， 但是你可以在这里获得快速的成长，这对年轻人来说是最重要的。” 现在，两年过去了，老板没有骗雷雷，雷雷看起来已经像是40岁的人了。
大清早，父亲出门，临走时吩咐还在睡梦中的儿子：“起床撒尿、刷牙、洗脸、煮猪食、吃了、上学。” 晚上，父亲收工回到家，儿子对父亲说：“用尿水刷牙很难受，猪食实在太难吃了！”
阿呆屋饭馆点了一份回锅肉炒饭，端上来一看，盘内只有炒饭，一点肉都没有。 阿呆怒而质问老板：“肉呢？” 老板答：“回锅了……”
小外甥最近迷上了看电视，一天突然问我：“舅舅，你打过110吗？” 我：“没，怎么啦！” 小外甥：“电视上老有人打110，他不疼吗？” 我……
老师：“同学们，你们谁知道什么叫男女混合双打？” 某学生：“我知道，昨晚我还见过。” 老师：“请你介绍一下吧。” 某学生：“可是……我爸说，家丑不可外扬。”
明天，考察团要到小学来观摩教学，老师正在为一节自然示范课作准备。 明天，考察团要来参观，为了给班集体争光，给学校争光，大家一定要认真听讲，积极思考，全力配合！明天，我会问：‘人们常吃的水果都有哪些？’你们就踊跃回答，下面，我来布置一下：‘你说苹果，你说葡萄，你说草莓，你说香蕉，你说西瓜，你说荔枝……’ 第二天，考察团来到了学校，观摩活动有序进行，最后终于到了这节自然示范课。 人们常吃的水果都有哪些？老师问道。 苹果！ 葡萄！ 草莓！ 香蕉！ （短暂的冷场） 老师，西瓜请假没来，还继续说吗？
小明是一个非常宅的宅男，都23岁了还没有成功的谈过一场恋爱，最近和一美女在网上聊了十多天，最终两人约好在公园里见个面。可是两人谈了没一会儿，美女便起身告辞。 小伙子很喜欢那个美女，见她要走，心里特别着急，连忙追问原因。 美女说：“我觉得你虽然相貌堂堂，可是腹中空空。” 小伙说：“谁说我腹中空空？来公园之前还吃了两包方便面。”
夫：家务我干，你干嘛呀，不是平等嘛？ 妻：我负责生孩子啊！ 夫：我天天侍候你，就为你给我生孩子啊？ 妻笑：养兵千日用在一时嘛！！
一记者采访一学生笔录 小朋友,考试没考好会挨打吗? 会,我家有考试三打 哦,考试三打? 恩,我考70分叫男子单打,60分叫女子单打,50以下则叫男女混合双打 ……
丈夫热衷于钓鱼，他把自己所钓到的大鱼、名贵鱼拍成相片，贴在床头墙壁上。并且一一注上它们的名称、重量以及垂钓地点，乐此不疲。 妻子见状，便将自己的玉照挂在丈夫床头，并在旁边注明：美人鱼，49.5Kg，钓于人民公园。
女：“开门见山吧，我喜欢的男人是拥有高学历和广阔梦想的人。” 男：“我很符合啊，你说的不就是我么？” 女：“是么，那你的梦想是什么？” 男：“我的梦想从儿时到现在一直没变过：“读万卷书，行万里路。” 第一条我上学的时候已经完成了，第二条正是我如今从事的工作。” 女：“真不错，你是从事什么工作的？” 男：“我是送快递的。”
同桌在填写个人信息时，特长一栏填的是看电视。 我很诧异，问：“看电视也可以成为特长吗？” 他不屑地说：“我每天看电视的时间特长啊！”
女：我是不是很胖啊？ 男：哪有，天使身材最标准了。 女：我是不是不够漂亮？ 男：谁说的，你最能给我安全感。 女：那你说我聪不聪明啊？ 男：那还用说，要不这么多人里偏偏选中了我。 女（满意了，还想发发娇嗔）：哼，我干吗嫁你呀，嫁你就是叫你疼的！ 男（拼命点头）：对对，您掐我的时候我感受最深。
遥遥是一个调皮的男孩，一天到晚把妈妈气的团团转。 那天，他又把妈妈买的新帽子，放到马桶里当游船，妈妈气的说：你再不听话，我就把你的屁股打开花！！ 遥遥回过头来，柔声细语的说：妈妈，屁股上开的花香不香啊！
今天在看电视的时候看到一群日本鬼子进了城，有了以下对话。 其中一个鬼子说：怎么一个人都没？他们是想关门打狗吗？ 另一个鬼子骂到：什么叫关门打狗？我们是狗吗？这应该叫瓮中捉鳖…… 好强的语文功底。
蜜蜂住的蜂窝第二天就要被主人拿去市场卖掉了，它坐在门口哭泣，寄居蟹上前安慰。 寄居蟹：“兄弟，别太难过了，被摘了牌、退了市没有什么大不了的，改天像我一样借个壳，不又重新上市了吗？” 蜜蜂：“老大，我哪里是难过？我们一家老少盼星星盼月亮，终于盼到了‘整体上市’的这一天，我是激动啊！”
办公室一MM做年报数据，忙不过来，想让同办公室的GG帮个忙。 MM：麻烦你帮我导一下数据。 GG：怎么导？ MM递过来一个拷有数据的U盘。 MM：插上就能导了。 GG：（脸红）我这就插上导。 MM：（脸红）恩，谢了。
学校召开全体教师会。 校长发言：明天上边就要来检查了，首先一定要搞好卫生，学生寝室是个重点，男女寝室的管理员，明早你俩个一定不要再睡了，一定不要再睡的起不来，一定要给我早点起来打扫卫生。 下边的教职工们爆笑。
舍友一天到晚不停的吃，我们都说她快胖死了， 她说：“没事的，我一天都跑好几千米。” 说着举起了她的手机，让我们看神庙逃亡。
上政治课，老师正在讲矛盾统一的辩证关系。 见一个同学在睡觉,老师就叫那个同学站起来了。 老师说道：“你说说矛盾和统一之间的关系。” 该生睡觉啥也没听，但自信地回答说：“他们没关系。” 老师追问：“为什么没关系？” 该生答道：“统一是方便面，茅盾是作家，当然他们没有关系。”
金角大王将宝葫芦倒置，喊了一声：孙行者 悟空应了一声，嗖地便被吸了进去。 金角大王查看时，里面除了孙悟空，还有行者武松、苍井空、孙权、六耳猕猴、金 刚等熙熙攘攘一干人， 金角大王惊讶道：只喊孙行者，怎的来了这许多。 这时宝葫芦开口言道：这都是你“可能感兴趣的人”
一天9岁的儿子对爸爸说：“我终于知道为什么英雄难过美人关了。” 爸爸：“那你说说看为什么呀？” 儿子：“因为英雄本‘色’嘛！”
某同学背单词迎战四级，终于累倒生病住院，朋友来到病房探望。病床边，朋友握起他的手：“你还好吧？医生怎么说？” “Doctor。”
我学院的有位女老师怀孕了，挺着大肚子走来走去。刚巧中学会考成绩公布，她的大女儿考获六科甲等。她十分高兴，忙把好消息告知学生。其中一个学生听了，便开玩笑地说：真是双喜临门，母女同时身怀‘六甲’。
来福在一家公司工作，因为离家比较远， 又想省点钱，就让他叫妻子给他送饭。 一次妻子送去的时候来福还没下班， 于是妻子在便当旁写了张纸条：大便当饭，小便当菜。
某生上课时睡觉，被老师发现。 老师：你为什么在上课时睡觉？ 某生：我没睡觉哇！ 老师：那你为什么闭上眼睛？ 某生：我在闭目沉思！ 老师：那你为什么直点头？ 某生：您刚才讲得很有道理！ 老师：那你为什么直流口水？ 某生：老师您说得津津有味！
有一天，一个还未成年的小孩，在大家聚会吃饭的时候， 问了他父亲一个问题： “爸爸，你猜一个谜语， 说一个人拿着五毛钱去亲了三个女人，你说这个事件的数学符号是什么？” 大家想了好半天，有的说：“是问号”，也有的说是“感叹号”！ 大家都在苦想的时候，服务员突然冒出一句：“绝对值”嘛！
为首的大象让他们表演自己的才艺。 歌手唱了一首动听的歌，大象们很满意，放走了他。 演员表演了一段搞笑的滑稽戏，大象们看了很开心，也让他走了。 画家连忙给它们画了一幅画，大象看完画大怒，一边用鼻子抽打他一边说：“叫你抽象派，叫你抽象派……”
一个小学语文老师上课时讲到孔子学生很多时，一个学生问老师说：老师，请问孔子的老师是谁？ 老师答不出来，问谁知道。一位学生说：我知道，孔子的老师是钻子，没有钻子那有孔子呀！
一位喀孜在审理案件时，老是偏向那位贿赂他的被告，站在一边看不下去的阿凡提找来一块石头，塞在了喀孜的口袋里。 你这是干什么，阿凡提？喀孜发怒说。 我看见您老是偏向一边，怕您倒下去，让您平衡一下。阿凡提说道。
一朋友搭飞机，超级无聊的靠着窗，有一下没一下的敲着机舱，后面一个小孩子气愤的大声说：“妈妈，那个哥哥在打飞机！” 周围人掩嘴爆笑，那朋友连跳机的决心都有了。
春节里，小丽的弟弟从国外留学回来。姐弟俩感情很深，加上久别重逢，晚上弟弟硬要跟小丽睡一屋。半夜里，突然响起一阵铃声，把小丽吵醒了。 弟弟说：“不好意思，是我的手机收到短信了。” 小丽生气地命令弟弟将手机关掉。可躺下没多久，弟弟打起了呼噜，一声比一声响，一声比一声高，吵得小丽更睡不着了，她不耐烦地将弟弟拉了起来：“你这呼噜还让不让人睡觉啊？” 弟弟一脸的委屈，说：“谁叫你让我把手机关掉的，这下可好，‘呼叫转移’了吧！”
顾客喝了一口汤，立即叫来服务生：你尝尝这鸡汤，一点鸡味也没有！ 服务生微笑着回答：这是用幼儿时代的鸡做的汤。 顾客感到费解：什么是幼儿时代的鸡？ 服务生说：鸡蛋。
一天小名得了一百分，他爸爸问他：小名你知不知道哪些生物会生蛋？ 小名说：有鸡，鸭，鹅，还有…… 还有什么？爸爸问。 还有妈妈会生蛋。 笨蛋妈妈怎么会生蛋？ 妈妈不就生了我这个笨蛋喽！ ……
小小碰见邻居赵五（村主任），总是亲亲热热叫一声：赵五兄。谁知赵五严厉地对小小说：以后见到我要叫职务。 第二天一早，小小碰上赵五，中规中矩地打招呼：早呀，职务兄。
明天就是情人节了，一单身男打电话给一单身女。 单身男：“明天就是情人节了，你准备怎么过呀？” 单身女：“不就是情人节嘛，我一个人过。你呢？” 单身男：“略过！！！！！！”
某妇人向好友哭诉:“老公死后只留下三千万给我！” 好友诧异：“你该高兴才对啊？” 妇人解释三千万乃是：“千万要照顾好小孩，千万要孝顺父母，千万不要改嫁。”
冰块对冰箱说：老公，我真的愿意和你一生一世长相厮守，因为你给了我家的感觉。
一天，一个小伙子到一家小餐馆吃饭。 看到一位漂亮的女孩子坐在那里让他呯然心动， 小伙子鼓起勇气走上前跟女孩子搭讪：“你好，你叫什么？” 女孩头也不抬地说：“牛肉面，快一点！”
父亲给小米买了双皮鞋，一个星期之后爸爸问小米：“新鞋买了，怎么不见你穿呀？” 小米回答：“明天就可以穿了。卖鞋的阿姨说头一个星期有些夹脚的。”
一个漆黑的夜晚，老刘终于摸到了路边的一间客栈。可是老刘上床后怎么也睡不着，因为他的房间正好在店主的马棚隔壁。 第二天一大早，老刘付钱给老板，离开时向他提意见道：“马棚在住房隔壁不好，会影响健康！” 店主回答道，“我这样已好几年了，可马从来没生过病啊！”
求你们放过我吧，我一大把年纪了，肉也是酸的了，不好吃啊！张老汉靠着墙角，已经上无进路下无退路了，两只厉鬼一步一步得逼过来。 肉是酸的？男鬼一把抓过张老汉的手，狠狠得咬下一块肉，张老汉一声惨叫。 那鬼嚼啊嚼啊，扑的把张老汉的肉吐出来，妈得，真是酸的，这么难吃，死老头，算你命大，滚吧！ 张老汉得获大赦，在地上磕了几十个响头，少了一块肉总比没了老命好吧，他正要离开。 另一个女鬼尖叫一声：站住！ 男鬼有点奇怪了：留着这老东西干嘛？肉又是酸的，不好吃！ 女鬼趴在男鬼的耳边说：我要吃酸的…… 男鬼更奇怪了：为什么啊？ 女鬼用手指一戳男鬼的头，羞答答的说：你这个坏蛋，人家，人家，人家怀孕了嘛！
今天早上，小明没蒸馒头，于是妈妈气冲冲地问：“小明，你为什么不蒸馒头呀？ 小明说：“妈妈你有没有听过不蒸馒头争口气呀。” 妈妈说：“听过呀，怎么啦？” 小明说：“你看，蒸口气比蒸馒头还好，那我们干吗不蒸气呢。”
丈夫斥责道：“你烧的这哪里是青菜？蜡黄蜡黄的。” 妻子立刻回答：“你每天回家这么晚，当然不会知道它们在我的锅铲上也曾经‘青春’过。”
一对O型血夫妻诞下第二个孩子， 妻子说我们一家O在一起就是一辆奥迪， 丈夫说再生一个就成奥运会了。
甲妇：“我家儿子经常弄坏电器，幸好他爸会修理。” 乙妇：“我家孩子也经常弄坏东西，还好他爸也会修理。” 甲妇：“你先生也会修理东西？” 乙妇：“不，他会修理孩子。”
跟我家二货打电话 的内容二货：我烫头了 我：不可能！ 你就不是舍得花那钱的人！ 二货：刚才洗头，水太烫了
道教尊奉的真武帝的宝座下有乌龟和蛇两员大将，一次它们闲谈。 蛇说：我很想捐款买个官做做。 乌龟笑道：看你那副尖头尖脑的相貌，那如同光棍的身子，怎能做官？还是学学我缩进头颅安分一点吧。 蛇说：你不知道，如今世上做官的哪个不是光棍出身？至于尖头把戏，更不用说了。 若不尖头钻营，官帽顶怎能钻得红，官位怎能钻得高？我要是钻起来，比它们还强些。且等我得了功名，钻了个好官位，刮了地皮，再来学你缩头的样子不迟。
腾来到奥迪4S店，问一服务小妹：“这是4S店吗？” 小妹：“是的，先生。” 腾腾：“店里能维修吗。” 小妹：“当然，先生。” 腾腾高兴地从口袋掏出iphone4S，说：“来，帮我修一哈。”
发数学考卷。 小五没好气的一把接过。 老师：小心！两手，别把蛋打破了。
一天，小明的奶奶正在家里与邻居李奶奶坐在沙发上聊天。过了一段时间，小明的奶奶痛苦地对李奶奶说：“他李奶，你说这也怪了，我这腰一坐久了就疼，我还是站着和你说会话吧。” 李奶奶不解的说：“怎么回事？” 小明急忙向李奶解释道：“李奶奶，我奶奶的意思是‘她站着说话不腰疼’！”
前几个礼拜， 我几个同事一起去小店 买衣服，讨价还价的时候， 一个同事本来想说：“我们都是做这个生意的， 你赚多少我会不知道吗？” 结果被她说的太简略了， 变成：“我们都是出来做的， 你赚多少我们会不知道吗？” 说完，她旁边的两个同事吓的赶快闪掉了。 就怕别人会认为她们是……
今天，QQ上遇到一好久不见的同学，想问他结婚没有，结果打成你结果没？ 说，没，还没开花……
晚上，一对情侣相拥着坐在纽约的伯特利公园里。 小伙子朝海湾望去，看到远处矗立着的自由女神像， 可是光线不好，只能看到一个模糊不清的轮廓。 于是他轻轻地问道：“我不明白，为什么照射自由女神的灯光那么暗？” 姑娘脸上泛起一丝红晕，小声说道：“灯光越暗就越自由。”
女儿发烧，我和老公带她去医院。医生说，打针好的快。 女儿一听就哭，看着后面排队的病号，老公强行把她摁住。 那位三十多的男医生赶紧扎针。 女儿一面回头看看她爸和医生，哭着说，“你们男人真是没一个好东西。”
豪华宾馆的服务员领班带儿子到动物园。动物园的饲养员正在喂猛兽，儿于注意到饲养员把大块大块的肉扔进狮于笼就完事了。爸爸，为什么他们把肉往狮子笼里一扔就不管了?为什么他们不像你那样把肉切得整整齐齐，精心精意地摆在碟子上，然后才端上桌呢?儿子忽然问道。难道你见过世上有狮子给外汇券的事儿吗?
老师让学生每人写一篇作文，并提出写作要求：要重点写人，切记，要写人物突出的地方。小明听后眼睛一亮。 老师问：小明，你准备写谁？ 小明：写我奶奶。 老师：你奶奶哪些地方突出？ 小明：我奶奶腰间盘突出。
患糖尿病的妈妈有一个非常漂亮的女儿，很多人在追。 一天，妈妈教育女儿说：“别被男人们的甜言蜜语给骗了。” 女儿问：“为什么呀？” 妈妈说：“甜言蜜语听多了会得糖尿病。”
老爷有个规矩，他家里人以及帮工生下儿女，一定要由他取名，而且碰着他在做哪样事就取哪样名。他自己的人取高贵一点，帮工的取低贱一点。 有一天上午，他的帮工媳妇生了一个儿子，请他取名，他正在解手，就取名屁股；下午他自己的老婆也生了儿子，他正在剃头，就取名脑壳。后来屁股死了，他的脑壳有7岁了，那位帮工见了脑壳，想起自己的儿子，不禁掉泪！那天恰是老财生日，老财责问：为哪样要哭？ 帮工回答道：我想起我的屁股若还在，也有老爷的脑壳那么大了。
老婆对老公说：你负责赚钱养家，我负责貌美如花。 老公深思两秒后说：你确实很像如花。
展昭激动的对喊冤百姓说：“你们放心，包大人那是打着灯笼都找不到的好官！” 包拯听到后，怒曰：“展护卫，本官有那么黑吗？”
经理：是啊！ 应聘者：你看我行吗？ 经理：对不起，我在电话里看到你不行。
一人谈到他去外地吃甲鱼火锅：王八味道不错还挺实惠，蔬菜还可以随便吃，便宜实惠。 另一个人问他：既然这么便宜那人家还挣什么钱。 同事嘴急道：当然挣王八的钱。
我一哥们的网名叫“因为蛋疼，所以”。 每次他一下线，系统就提示我：您的好友因为蛋疼，所以下线了！
穆勒当兵前在背上刺了一幅世界地图。 有一天，他生病被送进了医院。 医生关切地问：你哪儿不舒服？ 大约在诺曼底这块地方。
一同事说自己离婚了。 就问：“前段你们还好好的，怎么就突然离婚了呢？什么时间离的婚？” 同事说：“六一儿童节那天。” “你们真会选日子，怎么选择在那天打离婚？” “咳，都怪上次我给她拿错药了。” “你上次给她拿的什么药啊？” “六一散。”
某夜，一男生宿舍卧谈会持续至凌晨三点，突然想讨论一个问题：碰到一个漂亮姑娘，首先该说什么？ 某君从梦中惊醒，曰：甭说了，咱们睡吧！
上课时，某同学在看漫画。 老师发现了便问：你在干什么？ 我在找东西。 找什么？ 找，找…… 邻座的同学回答说：找藉口。
两个关系很好的哥们同事追一姓曲的女孩…… 为了示好女孩， 一哥们把QQ名改成了“狂想曲”， 另一哥们更狠，改成了“疯狂的插曲”， 结果那女孩答应了QQ名叫疯狂的插曲的哥们，开放的女孩追不起啊……
一日，在家里洗澡，妈妈热情地帮我放水，先热水，后冷水，再热，再冷，直到水温不烫手亦不凉。然后退出浴室。 脱衣之前突想小解一下，而妈妈在外听到水声，嚷到：“你还在放什么水？水温已合适啦！”
小明是一年级的小学生。 有一天，老师问：“课文上说蜜蜂给花园增添了生气，这是啥意思？” 小明回答说：“蜜蜂偷花粉，花就生气呗！” 同学们听了大笑起来。小明反驳说：“要是鲜花不生气，哪来的鲜花怒放呀？”
一女生问：“你是处女？” 另一女生很害羞地答道：“不告诉你，你是？” 女生答：“我天秤！”
地理课老师讲喜玛拉雅山的风向。 他问：“这边是南风还是北风？” 由于下午第一节课，大家都比较困，没人应答。 老师不断重复“南风北风？南风北风？” 后排角落同学：发财。。。
某老师喜欢打麻将，有一次有课赶去上课，黑板上的字没人擦，他问：谁做庄？ 同学们不敢吭声，他只好自己做，找不到擦板，他大声叫：白板哪去了？？？
发生地震，厨房被震得一塌糊涂，厨房老大冰箱率先站起来：大家都快醒醒，看看自己有没有受伤。 香蕉：我下半身不能动了。 苹果：我成苹果酱了。 菠菜：我成刷墙的涂料了。 …… 大家纷纷讲过自己的伤势以后，冰箱发现只有鸡蛋一个人没有讲话，于是它忙问：鸡蛋，你怎么了，是不是受了很严重的伤？ 鸡蛋：伤倒是没感觉，就是觉得蛋疼。
妻子临睡前絮絮叨叨的谈话令丈夫十分不快。一天夜里，妻子又絮叨了一阵子后，问丈夫：“家里的窗门都关好了吗？” 丈夫回答：“除了你的话匣子外，该关的都关了。”
有个人花五百两银子买了个监生（官名），但他却孤陋寡闻，没什么学问。 妻子劝他读点书，他却问：读书有什么好处？ 妻子说：一字值千金，如何不好？ 监生回答说：难道我这个身子，只值得半个字？
一日， 在网吧一男士，想在网吧使用u盘，可怎么也找不到插口。 于是大喊，老板怎么没有插的地方呀！ 漂亮的女老板听到后，笑着说只有我这个可以插，别的机都不行 说插在什么地方，前面还是后面 女老板说随你便，前后都可以插 可是男士还是没有成功，焦急的说，还是插不进去呀！怎么办？ 女老板说开始时都这样，不好插，插插就容易了，你再试试？ 男士又试着插了一会，不过还是没有成功。 于是想换个网吧。 女老板突然叫住他你还没有交钱呢！ 男士一楞，说没插进去还要什么钱？ 女老板不甘示弱说上了就得给钱，一共半个小时，交钱！！！！
一次批小学语文卷，要求用“有……有……还有……”造句。 一学生是这样写的：昨天去奶奶家，奶奶给我拿个鸡腿，我都吃完了问奶奶还有吗，奶奶答：“有，有，还有！”
顾客：你们这餐具是不是总也不消毒？ 店员：从来没装过毒品，消的什么毒！
晚饭时妻子对丈夫说：今天我们机关请了保健专家讲课。专家说平时要多吃点醋，防止感冒。 丈夫笑了：那你是不会感冒的。 为什么！你平时太爱吃醋了！
星期天休息，妻子却找不到丈夫。晚饭后丈夫一回家她就问：“你到哪里去了？” “我去看三个人。” “三个人？”妻子有点紧张。 “不要紧张，他们都是正经人：一个是《沉默的人》，一个是《愤怒的人》，一个是《与魔鬼打交道的人》。”
某干部在开会时对大伙说：“现在开后门现象十分严重，老百姓意见很大，这股歪风要狠心整一整。我一直反对开后门，也从来不去走后门。” 这时，有人站起来问：“你从来不开后门，那么你家里的60寸彩电，五星级三门冰箱是哪里来的？” 他听完后，耸耸肩，鼻子一哼说：“我可以直率地告诉你，那不是从后门送来的，那是人家从前门送来的
女孩对男孩说：“唉！你帮人家抠一下屁股好不好？” 刹那间，公车内的空气仿佛凝结一般，那男子面有难色的回答：“不方便吧？人这么多！” 女孩还是撒嗲说：“我不管，赶快帮人家抠一下屁股嘛！” 此时，整部公车的人都注视着那男子身上。 只见他满脸通红地拿出大手机拨了号码：“喂！屁股吗？我女朋友要我抠（CALL)你！！你自己跟她说吧。”
一天上课时，老师见汤姆老是讲话，生气地说：“汤姆，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。” 汤姆十分冷静地说：“老师，我对你也不满意，可我从来没有告诉过你爸爸。”
大街上贴出一张告示。同发不识字，不知道上边写的是啥，便问身边吃饼子的果果说：哥，这是啥呀？果果看也没看就回答说：烧饼！同发忙说：我是问那上面的黑点......果果说：芝麻！同发忙又说：我是说那黑黑的......"果果说：烤焦了！同发着急的问：我是问那是干什么用的？果果不耐烦地说：告诉你，吃了肚子不饿！想吃买一个去，只管问，只管问！
老师在给小朋友们讲一些简单的地理知识，正在讲西班牙，毛毛在下面睡觉，于是老师抽他问问题：西班牙在哪啊？ 毛毛睁开眼睛说：老师，西班牙在西班的嘴里。
姑娘和小伙子经婚姻介绍所安排，在公园里见了面。两人谈了没一会儿，姑娘便起身告辞。小伙子对姑娘很中意，见她要走，心里很急，连忙追问原因。 姑娘：“你虽然相貌堂堂，可是腹中空空。” 小伙：“谁说我腹中空空？来公园之前还吃了顿饭，喝了酒。”
顾客：我要买一双鳄鱼皮鞋。 店员：好的，女士，请问您那条鳄鱼要穿多大尺码的鞋？
我的同事王某在单位的宣传部门工作，每个月要出一份简报。他每次在电脑上打好存盘时，喜欢用自己的姓加上数字作文件名，比如1月份的简报叫王一.doc，2月份的叫王二.doc等等。昨天该编8月份的简报了，于是文件名就是王八.doc。送到打印处时，负责打印的工作人员问他：文件名是什么？他不假思索脱口而出：王八！
女儿和妈妈到家后，妈妈急着找东西…… 女儿：妈妈我洗完脸就上网了……行不 妈妈：……（找东西） 女儿：我一会上网了行不？ 妈妈：……（东西哪去了呢） 女儿：妈妈我上网啦！ 妈妈飘出一句话：你上墙都没人管……
前些天和邻居闲聊，说起孩子来。 他说：“现在我有孙子了。” 我说：“我家的孩子也是你孙子” 陈家的也是，那边的也是。 结果邻居来了句：是的，我们这都是孙子。
“服务员，快跟我说你们家洗手间在哪？快！” 服务员一愣：“出。。出。。 出门左拐第二个红绿灯右转上58路公交7个站， 下车向前500米第三个小区入口第3栋901进门左边。”
下午最后一节自习课上，班主任查老师正抓紧时间给同学们补课上因式分解，可同学们那有心思，大家都在小声的议论着今晚的电视《西游记》。突然，查老师指着黑板上的代数式大叫一声：大家注意了！我要变了！ 哄堂大笑！
晚上，肚子突然很饿，所以就打给华莱士汉堡店，想订两个汉堡。 我：喂，是华莱士吗？ 店员：您好！ 我：我想订两个汉堡…… 店员：哦，对不起，我们晚上不送外卖。 我：那么，你们的店还开着吗？（我的意思是：那么晚，店还开着吗，我自己走去买） 店员：额…… 这个…… 我：？ 店员：额，我们的店会一直开下去的……
小狗和小猫新婚不久，就去法院起诉离婚。 法官问其愿因，小狗说：“小猫天天夜不归宿，我怀疑它有不轨行为！” 小猫满腹委屈地说：“我那是去追老鼠去了。” 小狗：“看，它承认了！”
孩子：妈，我们考完了。 妈妈：看你都瘦了，妈给你煮几个鸡蛋。 孩子：不用了，老师给了。
语文课时，老师要学生以“遍布全球”造句。 小明写道：“我们在操场踢足球，不小心踢进了水沟里，结果烂泥巴遍布全球”。
啊？大家惊愕。一个泼辣的妇女大声说：一日就是一天？那不给孩子做饭啦？几个工作组的成员苦笑不得，组长说：看来扶贫须先抓教育、先治愚！
妻子生了个女孩，丈夫埋怨他说：本想要个男孩儿，你却偏偏给生个女的！ 生男生女这是男子决定的，能怨我吗？ 在别人家可以这样说，在咱家买盒火柴都得向你请示，生孩子这么大的事情我有权决定吗？
妇：想当年我的身材就是身材，体格就是体格。正面山明水秀，侧面悬崖峭壁，背面则是柳暗花明，你说是吧？ 夫：对！不过，妳的水土保持做得很失败。
麦克喜欢开快车，有一次出了车祸。一小时后他从昏迷中苏醒过来，呻吟道：这是什么地方？ 这是103号。护士小姐说。 麦克问：病房还是监狱？
有一天去天津比较出名的大桥道食品店买吃的。差不多每次都要买老婆饼吃吃！结果那天我看到新出了一种稍微小一号的饼，样子基本一致，可是我不确定，于是向售货员阿姨发问：“这个是小老婆饼吗？？” 结果全场白眼！
楼下饭店门口有个屏风，写了四个大字：客如云来。 上星期路过，看到老板正站在屏风前问服务员:“今天生意咋样？” 服务员：“万里无云。”
今天突发奇想，想耍一哥们。 我问：你妈小时候打你痛不？ 哥们答：痛啊，每次都被她打哭了！ 我说：你妈真牛，小时候就生了你了。 该哥们无语。
刚才跟我寝室的同学说：“过了清明我就有钱了！” 寝室瞬间安静了，而我还半天不知道为什么……
班上教室的玻璃窗被打破了，班主任问同学们：“谁打破了玻璃？” 有一个同学说：“石头，我看见了。”
过去有个县官和县丞贪钱，主簿清廉。 一天，三人一同喝酒，喝到酣畅时，县官设下一个酒令，规定每令要包含一句千家诗，下边再用两句俗语阐发诗意。他自己先说道：旋斫生柴带叶烧，热灶一把，冷灶一把。 县丞接着说：杖藜扶我过桥东，左也靠着你，右也靠着你。 主簿说的酒令隐含讽谕之意：梅雪争春未肯降，原告一两三，被告一两三（原告被告都要交纳一两三钱白银）。
甲总是把儿子当出气筒，每次打后。 甲妻每次都说：孩子打不得！ 甲总是抢道：老子还打不得儿子，反了。 有一天甲心血来潮时问儿子：你长大想干什么？ 儿子怯怯的看着他说：我想当老子。
一哥们还没女朋友，我们问他要什么条件的，哥们说：“这女孩得属猪。” 我问他为什么，哥们说：“我属猴，如果找个属猪的女孩，就像猪八戒和孙悟空，她肯定怕我。”
一对情侣在花前月下卿卿我我，不忍离去。不一会，两人因被蚊虫叮咬而搔起痒来。 女的说：“亲爱的，该走了，别再在这儿喂蚊子了。” “不要紧，亲爱的，应该感谢蚊虫，它把我俩的鲜血混合在一起了。”
在第二次世界大战期间。罗斯福夫人和得克萨斯的莫里·梅弗里克一起去巴尔的摩监狱参观。当时莫里是负责监狱工厂的，想让罗斯福夫人看看那里废物利用工作的情况。为了在她的日程安排里加上这次活动，罗斯福夫人不得不一大早就离开白宫，没有来得及通知她的丈夫。罗斯福在去办公室的路上问夫人的秘书埃莉诺去哪儿了。 秘书回答：她在监狱里，总统先生。 我一点也不感到惊奇，罗斯福说，但是她犯了什么事？
一对“80后”大龄男女相亲，互相介绍了自己的基本情况之后，女方坐不住了：“你没房没车来相什么亲啊？” 男的答：“献爱心来了。”
五岁的明明是音乐班的。老师对他说："只有流过血的手指，才能弹出世间绝唱。" 第二天，老师发现明明的古筝上有好多鲜血。 明明苦恼的说："老师，您不是说只有流过血的手指，才能弹出世间绝唱的吗？可是我都把十只手指都割破了还是弹不出世间绝唱。
经常听同事讲另一女同事他二姨，他二姨....以为他们是亲戚，后来才知他讲的是：猪八戒他二姨。
妈妈：“这次学校考外语，听说奇奇考了85分，你考了多少？” …… 孩子：“……我比他多一点。”…… 妈妈：“是86分吗？” …… 孩子：“不是，是……是8.5分。”
小胖和他哥去吃自助烤肉， 吃一半的时候，他哥看着小胖幽幽的说一句：“都20了阿…… ” 小胖当时也感慨：“可不是咋的 我还老能想起来我小时候的事呢。” 他哥说：“我是说，你都吃20盘了啊！ ”
大一时，我们教官特逗，两个门牙全掉了，一次我们歌唱比赛，上面报幕，下一首：哭沙。 教官嘟囔：哭啥？ 过一会又报幕：同一首歌。 教官又不解：还唱一遍？
乡长：他怎么连老婆都带来了？ 村长：会议通知上要求的。 乡长：不会吧！ 村长：你好好看看，上面明明写的“日用品自带”嘛。
课间讨论考公务员的事，我说：海关方面的油水很多（油水，你懂的），结果宿舍那个奇葩冒出一句：啊，怎么办，我不会游泳诶！
客服：“你要几等座？” 小明：“你们一共有几等？” 客服：“特等，一等，二等，等等，二等要多等一等。” 小明：“我看一下，等一等。” 客服：“别等了，再等一等也没了。” 小明：“那不等了，就这个吧。” 请问，小明最终买了几等座？A、特等；B、一等；C、二等；D、等等；E、别等；H、不等……
“儿子你可别娶了媳妇忘了娘” “讨厌，我肯定会娘下去的”
我和女友用砂锅在家炖鸡吃，看着砂锅里的鸡，女友问道：“你不是生物系毕业的吗？这世上到底是先有鸡，还是先有蛋？” 我说：“先有蛋吧！” 女友问：“那蛋哪来的？” 我接着改口：“那就是先有鸡！” 女友不依不饶：“那鸡哪来的？” 我一下子被问蒙了，一时间哑口无言。 让我气愤的是，女友端起盛着鸡肉的砂锅狠狠摔在地上，可怜的砂锅四分五裂了。 我无奈地问道：“你这是干什么？” 女友貌似一肚子委屈地吼道：“我就想知道到底先有鸡，还是先有蛋，所以要打破沙锅问到底！”
一天，我的一个同事在电脑上用不同的输入法打字呢，我就笑着对他说，你用三个字母能打出来三个汉字“王八蛋”吗，他就在那里试了好久，终于打出了那三个字，激动的叫起来了“王八蛋（出）来了，王八蛋（出）来了”。 这时候，正好我的另一个同事也正好过来了，还以为是骂他呢，我当场笑了起来。
学校周围新开了一家沂蒙山羊肉馆， 这天，我作为一个二货陪女同学路过这里， 我当时第一眼看到，然后就读了出来  沂蒙   山羊肉馆…………山羊？ 山羊！擦，当时我那同学笑的直不起腰来…………
妻子埋怨丈夫说：以前你每天送我一束玫瑰，怎么现在连一朵都不送我了？ 丈夫说：我问你，一个渔夫钓到鱼后，是否还要继续喂它饵呢？
办公室三人，二男一女，大男45岁，小男21岁，女30岁。 三人之间没有竞争，所以关系融洽，相处得宜。 某日，女的上调，从这个办公室搬出去了，庆贺酒宴上，大男祝酒后，质问女人：你为什么要抛夫弃子？ 抛夫弃子引得全桌人哄堂大笑。 又一日，小男也上调了，庆贺酒宴上，先走的那女人的丈夫，酸酸地问大男：听说上次酒宴上，先生语出惊人，这回有什么好说的？ 大男愣一愣，说：还有什么好说的，俺奋斗半生，只落得如今妻离子散！
早上起床，打开手机一看：大雪。 于是就把自己包的严严实实的去上班了。 一路上发现艳阳高照的，不太对劲啊。 再打开手机仔细一看：擦，原来是24节气的大雪。
一个小孩领着一条大狗逛街，经过一个抱孩子的女士时，抱着的孩子哇哇的哭了起来。 女士冲着小孩喊道:“你看你把俺家孩子吓的!” 小孩回道：“你家孩子不是我吓的，他是狗下哩。
三胞胎的父亲打电话给亲戚报喜讯。 接电话的没有听清楚，就问:“再重复一次行吗？” 得意忘形的父亲回答道：“可以是可以的，不过我不想再要了！”
法官对被告说：你不但偷钱，还拿了表，戒指和珍珠。 被告说：是的，法官先生，人们不是常说‘光有钱并不会得到幸福吗？
男：“我们相处这么长时间了，在感情上不但没有发展，而似乎越来越淡漠了。” 女：“你知道吗，感情是有媒介的！”
新年过了一个月，父母带着5岁的儿子去拜访一位朋友。 见面后，父亲给儿子介绍：“这是王叔叔，给他拜个晚年吧!” 儿子立即朝着王叔叔鞠了一个躬，很有礼貌地说：“祝王叔叔晚年快乐!”
子：你和老妈吵架，把脖子扭伤了，这两天的滋味任何？ 父：唉，别提了！简直是不堪回首！！
一对老夫妻一直感情都不是很好，他们发誓一定要对着干。 一天下大雨，妻子要出去买菜，在过桥的时候突然来了大水把老大娘冲走了。 老头儿看见了一下子跳到水里，不过是往上面游，一个人看到了就问：你怎么不去救你的老婆呢？？？ 老头儿说：我发誓要和她对着干。
食人族组长生了一种病，医生说：“是吃肉太多引起的，要多吃植物。” 从此，食人族组长做了个决定：不吃普通人，只吃植物人！！
“你必须给我加薪！”一个人对他的老板说，“现在有三家公司正找我呢。” “是吗？”老板问他，“是哪三家公司找你？” “电力公司、电信公司，还有煤气公司。”
高三英语复习课上老师又发下一套试题，限80分钟完成。却听得有人高喊打假、打假再看试卷赫然几个大字在目高考英语仿真试题，原来如此。
一天上课，小明正在睡觉，英语老师刚刚讲到I don't konw 这个词组，老师叫小明小明，你来回答，I don't konw 怎么翻译？ 小明说：不知道！ 教室里一片欢笑。
某县官写字太潦草，总是信手舞来。 一次准备宴请客人，就写了清单派吏役去买菜，其中猪舌的舌字写得很长，吏役以为是买猪千口。到市场去后，哪里有这许多？便遍乡寻买，也只是买到500口，只得硬着头皮回去禀报。县官大笑说：我让买猪舌，怎么弄成买猪千口啊？
叶庐：把窗户关上，外面很冷。 小儿子：要是关上窗户，外面就暖和了吗？
海外归国人员简称海龟，但回国后工作不好找，许多海龟待业，于是出了个新词——海带。 还有的海归生活所迫，做了盗版贩子，就叫海盗。据说还有一位因为怀才不遇，把头发给愁白了，大家居然叫他海公公。
蜘蛛小姐向空中一只正飞的年轻蚊子打招呼：“帅哥儿，到我的家里来歇歇脚吧。” 蚊子：“别骗人了，谁不知那是个要命的陷阱呀！” 蜘蛛：“不，如今我开网吧了，请您来上网！”蚊子听后，一头扎了过去。
语文课上，老师让一名同学解释“初出茅庐”。 那同学思考了半天，最后小声地问：“是不是刚刚从厕所出来的意思？”
某俱乐部上理论课，教练突然停止授课。 语重心长地对大家说：“如果坐在中间谈天的球员，能像坐在后面玩牌的球员那样安静的话，那么在前面睡觉的球员，就不会受到干扰了。”
某校军训，一天清晨早操，教官发现有几名女生站着没参加跑步，上前询问：“为什么不参加训练！” 女生答曰：“大姨妈来了。(指女性生理周期)” 小教官不明，斥曰：“我们有规定，军训期间不许亲属探视！”
一只盒子有几个边？妈妈问萨莎。 两个边：里边和外边。
党太尉很蠢。一次，有人来信说：偶有他往，借骏足一行。 太尉吃惊地说：我只有两条腿，若借给他，我如何行走。 下属告诉他：信上说的是问你借马，骏足只是一种尊称。 太尉笑说：如今世道不同，原来这种畜生，也有一个道号。
王忠肃为人严肃，不喜欢嘻笑，偶尔说笑话，也一定寓有规劝警告的深意。 一天，他看见一个大臣目送美女，美女走远了，那大臣还频频回头凝视。王忠肃就说： 这个女子很有力量。 大臣问：先生怎么知道呢？ 王忠肃笑道：这是显而易见的事，不然，您脑袋怎么总被她远远扯拉向后转呢？
一年轻人敲开了作曲家的房子，说：请问，罗西工程师是在这里住吗？ 不，作曲家回答，罗西工程师的家比我高两个八度。
正在度假的丈夫在给妻子发了个短信：“亲爱的，狂风在怒吼，大海在咆哮，此时此刻我禁不住想起了你……”
闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲， 男友安慰我说：“放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。” 晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：“爆米花也是花，而且只要火候掌握得好， 花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。”
我与未婚妻即将迈入婚姻殿堂，我向她誓言：“我要做你的好丈夫，你想花钱的话，尽管向我开口，我是你的取款机；你要我听你的话，我决不忘记，我是你的录音机；你要我让你快乐，我会乐此不彼，我就是你的游戏机；你要飞黄腾达，我就做你的直升飞机。” 未婚妻说：“早晨，我爱赖床，起不来呀，怎么办？” 我马上说：“我就是你的起重机。”
老师：“贝克，为什么火箭跑得那么快？” 贝克：“谁的屁股着火了还不拼命跑呀！”
记者：你最想去哪个省旅游？ 韩寒：四川。 记者：咦~不会是因为哪个谁谁谁就是四川人吧？ 韩寒：别瞎猜，我只是单纯地想去那儿登山。 记者：哪一座？韩寒：四姑娘山~
一天正在上英语课，后排一位英语成绩很差同学正呼呼大睡，老师叫醒他之后问他：I don't konw 是什么意思？ 那位同学揉揉双眼问答到：我不知道! 这时只听老师说到：回答正确。 那位同学听后不知所措。
儿子：爸爸，什么叫法律? 父亲：法律就是法国的律师。 儿子：那么什么是法盲? 父亲：那当然就是法国的盲人。
圣诞节让我一个人过。 元旦也让我一个人过…… 情人节还让我一个人过！ 有本事考试你也让我一个人过啊！
电视里一脸严肃的女播音员，正在字正腔圆地朗读有关开展扫黄新一轮行动的文件，小明问爷爷：什么叫‘扫黄’？ 爷爷张大嘴巴，伸右手的拇指和食指进去把泛黄的牙套取出：去，到帮爷爷干活的时间了。 噢！小明好象明白了，指着电视嚷，别念了，我天天都得替爷爷扫黄。
某大学篮球赛，上届冠军历史系队与计算机系队闯入决赛。赛前，互打海报，以助声威。 历史系云：历史证明，历史有惊人相似！ 计算机系云：舆论公认，计算机将改写历史。
住在美国时，我在侨校教中文，学生中有不少正戴着牙箍接受牙齿矫正。 有一次，我试着引发学生回答什么是反哺，就举例问道：父母亲现在花很多钱替你们矫正牙齿，将来父母亲老了，你们就花钱替他们镶假牙，这种情况叫什么？ 学生们异口同声：以牙还牙！
大三那年十一我同学去卖鱼的商场打工。客人拿了挑好的鱼，我同学很温柔地指着杀鱼台对他说：“你过去，有人会把你杀掉。。。”
妈和表弟在观看世界杯。妈对此一窍不通，时不时地需要向表弟咨询。 表弟指着其中一支球队向妈介绍说：“您看，西班牙这支球队的球员都出自豪门。” 妈听了“啧啧”不停：“我的天，家里都那么有钱了，干嘛还那么拼命？”
家里买了电脑，于是我找了本电脑入门书学了学。知道了exe文件是executable的缩写，bmp文件是bitmap的缩写，bat文件是batch的缩写。后来，一个同学来我家的时候往电脑里拷了几个文件，从那以后的相当长的一段时间里，我一直都认为jpg文件是“japanese girl”的缩写……
跳棋女儿和象棋帅哥正热恋，跳棋妈妈坚决反对。 跳棋女儿态度坚决：“不说别的，人家光是‘车’就有八辆，整一个车队。不权普通的‘车’有四辆，还有四辆‘宝马’，典型的成功人士。我不过是个跳舞的，你说，他哪里配不上我？” 跳棋妈妈听了急得直跺脚：“有钱人多了，你跟着他这种做违法生意的我是绝对不会同意的！他家倒卖‘大象’也就算了，逮住了大不了罚点款，坐几年牢。可他还明目张胆地在家里摆着四门炮，倒卖军火那可是要枪毙的！”
一天，妈妈问小东：“你知道孔子的老师是谁吗？” 小东想了想，回答到：“是钻子！” “啊！” “没有钻子哪来的孔子！”小东答到．
这天，室友阿P到校门口去接一位新网友，当他与网友相见后才后悔莫及，因为她在众多网虫的眼中绝对是一只“恐龙”。 但既见之，则安之，于是阿P把她带进了我们寝室。 刚进门，一室友窥了她一眼后说：“谁知道恐龙乱跑的后果吗？” 只见余室友笑而不答。 “这是导致它灭绝的原因之一！”制造问题的室友指着某杂志如实说。
某大学阶梯教室里播放辨论赛，其间选手之慷慨激昂、能言善辩令众人屏息。这时后面一高个女孩突然向前冲去，脚下一滑，扑倒在地，有人惊呼：佩服得五体投地。
新婚妻子问老公：听媒婆说你有很大的钻石的，拿给我看看吧。 老公说：没有了。 妻子问：为什么没有了？ 老公说：现在没有了。 妻子生气说：你是不是给了那个狐狸精了。 老公说：没有呀，没结婚前我是钻石王老五嘛。 妻子：......
夫表情严肃：无夫无妻制。 妻：啊！什么是无夫无妻制？ 夫：就是无夫妻制度。
一同学在学校入团时，当时只有他和另一个女生(属于惨不忍睹的那种)，他们的团支书主持的时候毫不犹豫就说：“今天是两位同学大喜的日子……” 其余同学笑得前仰后合。
男：“我一直就很爱你啊！” 女：“那不直的时候呢？”
有一老者，因儿媳临产，借宿老友家。 友问何故？ 回答：别提了！儿媳妇生孩子把我挤出来了。
A女士：“我先生昨晚不知又去哪儿了。” B女士：“管他呢。假如你不知道自己的丈夫晚上又去哪儿了，你不必着急，因为你一旦知道后会更着急。”
一个酒徒脚朝天手撑地“走”进了酒吧间，大声嚷道：“伙计，给我来一杯上等白兰地。” 掌柜的十分惊奇，问道：“你何苦这样走路呢？” 酒徒答：“我太太昨晚逼我发誓——今后决不再涉足酒吧了。我要信守诺言。”
某中学生物学解剖课上，老师发教学资料，分别是上、下肢的图片。但由于份数不对，很多同学没有拿到，乱作一团。 老师忙说：“别着急，等一下我再去拿些来。现在，没有上肢的同学请举手。”顿时全班愕然！
一男一女，周一上班同时迟到。 结果男被扣发奖金，女却安然无恙。 男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？” “我睡过‘头儿’了。”女职员回答。
司马昭拜阮籍为东平国的国相。阮籍乘驴到东平，把府舍内的屏障全部去掉，使内外相望。政治上倾听意见，不殉私舞弊，不多时东平风气大好。 司马昭又拜阮籍为大将军从事中郎。有司上报说，有人杀母亲，阮籍说：嘻！杀父嘛还可以，怎可以杀母呢！ 旁边的人怪阮籍失言，阮籍说：禽兽只知母而不知父。杀父如同禽兽，杀母禽兽不如！大家这才点头称是。
本人的一个朋友工厂被征用。 朋友开价200万，对面老板说能少点不，我朋友思索了一会，做了个二的手势。 心想就少他20万算了，高潮的来了，只见那人很痛快的说：“两万就两万成交。” 我去～～～一个手势赚18万！！！！！！
小明问爸爸：“为什么耳朵有两个，嘴巴才一个。” 爸爸说：“这是为了叫你多听听别人的劝告，你自己少说一些废话！”
寝室讨论独生子女问题。 A说：“我有个姐姐。” B说：“我也有个姐姐。” A和B问C。 C说：“我没有，我是单身。”
一外省男，进四川的饭店，点了个鱼香茄子，于是发生下面一段话 “老板，老板！！” “啥子事哦？” “你这鱼香茄子咋没得鱼呢？” “鱼香茄子本来就没的鱼嘛！” “没得鱼干嘛叫鱼香茄子呢？” “日你个先人板板…照你娃这么说，如果你要点个“虎皮青椒”，老子还得给你弄张老虎皮吗？； 点个“老婆饼”，老子还给你发老婆不？； 你P人点个“夫妻肺片”，我不是要去杀两个人？！”
蔬菜们被人吃怕了，便相聚商量对策：我们生来味道好，所以人喜欢吃。长久下去，我们岂非要绝种了？从此我们约定，一律变为臭味道，也许可以保全自己。 大蒜道：没用没用。像我有臭味，世人却称作香气而大吃，怎么办！ 大家说：那么改成辣味好了。 姜和辣椒叫道：不可不可。人们不是照样大吃特吃我们？ 大家又商量变成苦味。可是又想到广东有一种苦瓜，人们经常吃它。大家觉得只能听天由命，物竞天择罢。有棵蔬菜献计道：断肠草性毒，人吃了要断肠而死，为什么不改毒性？ 蔬菜们叹息道：原来如今世界，不具有狠毒性格的不能生存。难怪俗话说‘无毒不丈夫’啊！
一个人的鞋子和袜子都破损了，鞋子怪罪袜子，袜子怪罪鞋子，久久争执不下，便一同去打官司。官府不能断案，就把脚跟押来查证。 脚跟说：小的一向被放逐在外（即露在鞋袜外面），怎能知道谁是谁非呢？
语文课上，老师要同学解释“厚古薄今”这个成语的意思。 一同学答道：“意思是指古时侯的女孩子是衣服要穿得越多越好，现在的女孩子是衣服要穿得越少越好。”
某日上游泳课时， 师：谁不下水，我就在点名簿上把他名字划掉。 生：只怕我这一下水，我家的户口簿要把我的名字划掉。
妇人：我要投诉！你们医院的护士骂人！ 医生：谁骂你了？ 妇人：刚才那护士对我说，动了腹部手术，要等排气之后才可以吃饭；我问她什么叫排气，她说：‘放屁！’
职员：经理，你的太太又温柔又漂亮，你真让人羡慕。 经理：什么？那不是我的太太啊！我的太太是个母夜叉啊! 职员：那刚才和你在一起的那位小姐是谁啊？？？ 经理：哦，那是我的二奶啊！怎么样不错吧？ 职员：不会吧？你的奶奶那么年青啊！！！！…… 经理：什么……晕了……哎！！！！！！！
昨天去朋友家玩，她有一个可爱的弟弟，我想逗逗他！ 我问：“姐姐漂不漂亮？”还算他懂事，点了个头。 我又问他：“那小弟弟漂亮还是姐姐漂亮啊？” 没想到他忽然震惊了！掏出小弟弟看了看，又看看我，一副纠结的样子！
甲：“现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。” 乙：“这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。”
一人的绰号叫做文殊菩萨。大家不理解取此绰号的用意。有人便问这位文殊菩萨的密友，答道：因为他的妻子是个泼辣货，所以才得此美名。 又问：难道文殊菩萨也有凶老婆吗？ 答：不是，因为凶老婆有‘河东狮子’的称呼。 又问：咦，‘河东狮子’同‘文殊菩萨’有啥关系？ 答：文殊菩萨的坐骑不是狮子吗？问的人恍然大笑。
菲菲在练习毛笔字，妈妈在打毛衣。菲菲抬头问：“妈妈，爸爸怎么什么都会啊？” 妈妈笑着说：“小宝贝，爸爸喝了一肚子的墨水，当然什么都懂啦！” 菲菲试着舔了一口墨汁，皱眉吐道：“哎呀，臭死啦，这么难喝的东西爸爸都能喝一肚子，确实难为他了！”
经理追求女秘书。 亲爱的，你不是答应嫁给我吗？ 我在哪里说过这话？ 飞机上。 哦，那是空话。
妈妈把一块鸡心夹到儿子的盘子里说：“吃吧，吃心长心，你会越来越聪明。” 儿子：“我才不吃呢，我可不希望长个鸡心。”
有人问皂字怎么解释，一人回答道：皂就是黑，所以谚语有‘不分皂白’的说法，犹如说黑白不分。 问的人恍然大悟道：我晓得了，这不分黑白的话是专指外国人的。 那人问：为啥？回答道我们中国的皂荚，本是黑色，所以称皂荚。而外国人的肥皂却是白色，照样称为肥皂，难道不是黑白不分吗？
金陵（南京）人陈全，出外游玩时误进宫廷禁地，被大太监逮捕，将要游街示众。他便跪着哀求道：小人是陈全，请公公饶恕。 那太监平素听到陈全的名气，就说：听说你会开玩笑，如果能说一个字的笑话，我就放你。 陈全应声说：屁。 太监问：什么意思？ 回答道：放也由公公，不放也由公公（双关义：放人和放屁）。太监大笑，就释放了他。
一天，年幼的杰克在院里坐着，他见一个不相识的人进来。 他便问道：你是谁。 这人答道：我是你的伯父，我的名字叫‘没有人’。 这人看见一些衣服便拿跑了。 杰克一见这情形，便喊道：妈妈，有人把我们的衣服拿去了。 他母亲问道：是谁呀？ 杰克答道：没有人。 他母亲以为他在开玩笑，便微笑着道：亲爱的，你在开什么玩笑。 杰克更加高声喊道：有人把我们的衣服拿跑了。 谁呀？ 没有人。 母亲又笑了笑道：亲爱的，不要打扰我了。我在给你做一件新衣裳呢。 杰克差不多哭了，喊道：有人把我们的衣服偷去了！ 母亲急忙走出屋来，她看见果然有人把衣服偷去了。 她便急忙问道：你看见谁把我们的衣服偷去了？ 杰克道：没有人。
老师：长江往那边流？ 小明：东边。 老师：为什么？ 小明：因为“大河向东流哇，天上的星星参北斗。” 老师：你出去。 小明：说走咱就走哇。 老师：神经病. 小明：你有我有全都有。
一日上化学课，teacher领着我们复习上节课的内容，问道：上节课我们学习了离子键，共价键还有什么键？ 某君答道：还有郑伊健。
儿子想吃西瓜吭哧吭哧抱半天抱不动， 扭头说：“爸爸我抱不动”。 我正忙着呢，头也没回随口说：“抱不动滚嘛” 话音未落感觉出溜一声这小子跑了。我还纳闷呢 走过去问他：“你不吃瓜了？” 这小子委屈的说：“你不是让我滚么，我就滚了”
集市上，一个老头背着十几只小鸭子，一个年轻人喊道：老人家，老人家，你的鸭鸭跑了。 老头很自然摸了一下自己的拉链，原来拉链没拉上，顺手将拉链拉起。 嘀咕着：现在的年轻人真不像话，和我们这把年纪的人开玩笑。他没理会年轻人，回家后一数小鸭子，差四五只。
一同学问我：“the king is always lucky”怎么翻译， 我不假思索就说：“国王总是幸运的” 他摇摇头说出了三个字：“王老吉”——我顿时长跪不起。
小明问妈妈，什么是垃圾？妈妈说：“垃圾就是没用的东西。” 小明问：“爸爸也是垃圾吗？” 妈妈：“傻孩子你爸怎么是垃圾呢？” 小明：“你不是总骂爸爸是没用的东西嘛！”
一天，去一朋友家，见一小萝莉。 我问：“这是谁？” 朋友：“我妹。” 我再问：“亲生的？” 沉默的小萝莉开口了：“难道是野生的？”
父子俩在林荫道上散步。突然，看到一条大黑狗对着他们狂吠。儿子害怕极了，躲在爸爸身后。 爸爸说：别怕，孩子。你知道‘吠狗不咬人’这条谚语吗？ 我知道，爸爸。可是那条狗知道这条谚语吗？
某先生在一家具店与女老板神侃，便宜买得一套沙发，甚是得意。次日又想如法炮制，再去买一张床。女老板终于回过神来，恼羞成怒地吼道：你这人真不知足，先在沙发上占了我的便宜，现在又想在床上来占我的便宜！
茵茵今天去银行遇到一柜员，差点没把她哽死 “你好，我是来提钱的。” “别和我提钱，提钱伤感情。”
邻居有一老太太，吃某种广告上的补钙药，总是拿小刀片细心地将一片药分成五份，早上一份，中午两份，晚上两份，一边分还一边说：说什么一片顶5片，天天这样，钙倒是补上了，可我这老花眼又重了！
在我们一起回乡度假的最后一天，我丈夫对我说，他还要去打最后一场高尔夫球。 为了收拾东西和做好临行前的各种准备，我从一清早起就忙个不亦乐乎。但最糟糕的事情是，我丈夫叫我等他打完球回来换下身上的脏衣服以后再洗衣服。时间一小时一小时地过去，我等得越来越不耐烦了。我不洗好衣服就不能装箱，而他不回来我就不能洗衣服，不难想象，等到亲友们都来给我们送行的时候，我将陷于洗衣服和装箱的忙乱之中，而根本无法同他们好好做一番临别前的交谈了。果然，等到我丈夫走进门口的时候，前来送行的亲友们已经来到了。我脱口而出地对我丈夫说的第一句话把他们全都吓傻了。 原来我的这句活是这样说的：快把你身上的衣服脱掉！我已经等了你一整天了。
丈夫：“今后由你来教育儿子。我管他，他根本不听。” 妻子：“别人都怕你，难道儿子不怕？” 丈夫：“我属虎，他属牛，你忘了，’初生牛犊不怕虎’嘛！”
妈妈对五岁大的儿子说：爸爸说今天晚上要在家里请客， 招待一位有生意来往的南斯拉夫人。 妈傍晚，父亲和那位客人踏进家门时，孩子跑进厨房对他妈妈悄声说： 妈妈！快来看，那个夫人是男的！
儿子做家庭作业，里面有个题是让给“格外”这个词造句。 他不会，便问爸爸：“给‘格外’这个词造句，我不会做！” 爸爸想了想，就给造出来了个句子：“我们写作业不能写在格外”
老白去化验科，护士指着前方一牌说：非本科人员不得入内！ 老白大怒，骂道：我就化验个尿，还TMD要本科文凭！！！
父亲：刚开学考试，你怎么就得了个‘0’分？ 儿子：老师说，我们一切都要从‘0’开始。
某天一位老师上课强调尊师重教，教导他们：一日为师，终生为父。 因为这位老师刚毕业，怕他们不服，想拿辈分压他们，结果这几天他们都围着老师喊：爹地，爸爸。 瀑布汗，哪像上小学的孩子啊。
一对夫妻利用好天气整理花园。 丈夫对十几岁的女儿喊道：“你为什么不出来帮我们把花园搞得好看一点啊！” 5分钟后，她穿着比基尼泳衣，拿着日光躺椅出来了。
父亲说：听说世界上最高的男人是美国的罗·佩·魏德洛。 儿子：没有一丈高吧？ 父亲：他身高二点七二米，还不到一丈。 儿子：还是外爷个子高啊！ 父亲：瞎说，你外爷怎么能和他比？ 儿子：这就怪了！那您为什么老叫外爷丈人呀？
深夜，偶辗转反侧，夜不能寐，遂发短信给友寝一姐妹：郁闷中，陪偶聊会吧～ 不一会，姐妹回信：好吧，想聊什幺？话题由你定！ 偶想了想，乐着回复道：那偶们就聊些沉重点的话题吧，比如说你的体重！ 一阵沉默后，姐妹回短信：这也忒沉重了吧？那我们还是聊点肤浅的吧，比如说你的智商！！！
初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。 一日自习，看单词看到“husband”有点印象又不确切， 就拿单词问同桌：“老婆？” “不是，老公。”我总觉得是老婆的意思， 就和她犟上了：“老婆！” 她也不甘示弱：“老公！” “老婆！” “老公！”声音越大。 喊了2分钟，发现教室忽然很安静。
一日上公厕，一阵疾风骤雨过后，心境渐佳。有幸研修厕所文学，只见一首姑娘是田：姑娘是块田，荒了十八年。实行承包制，谁种谁给钱！
爸爸和妈妈在房间里看电视，儿子跑进来说，爸爸吃饭了，妈妈吃饭了。 爸爸起身去吃饭（妈妈对爸爸示意一会儿去），爸爸刚坐在凳子上准备要吃饭,儿子问：爸爸，妈妈怎么没来？ 爸爸逗儿子说：妈妈？哦，你妈妈吃过了。 儿子：妈妈吃的过了？ 爸爸：是啊！ 儿子：妈妈吃的什么啊？ 爸爸：你妈妈吃的西北风。 儿子：我也要吃西北风！
蜘蛛爱上了蝴蝶，蝴蝶却拒绝了它。 蜘蛛问：为什么？这是为什么！ 蝴蝶说：我妈说了，整天在网上混的都不是好人。
大学同学毕业后首次聚会，有一个男同学能说会道，他的劝酒功力非同一般，连不喝酒的女同学都被他忽悠的喝了不少酒。 有一个女同学实在是不能喝了，她大声的对那个男同学说了一句话，整个酒店回头率100%：你怎么这么讨厌！我的肚子已经被你搞大了！
夫妻俩离婚了，儿子归爸爸抚养监管，女儿归妈妈抚养监管。 女儿说：“我们兄妹俩被你们两个分裂分子拆散了。” 爸爸说：“等你们到了十八岁，我允许你们兄妹自治。现在你们可以三通交往，通讯、通行、通货。”
股民老李炒股经常被套。 一日，从证券交易所回来，兴高采烈地对妻子说：“我再也不会被套了。” 妻子更高兴：“真的吗？你炒股的水平提高了，那我们不是马上可以发财了。” “不是，是我学会割肉了。”
一位官员坐计程车，下车时，特别从皮夹中拿出一张新钞票付给司机：“我想你和一般人一样，喜欢干净的钱。” 司机接过钞票端详了一会说：“其实，我并不在乎你的钱是怎么来的。”
同学一群人去旅游，爬山越岭了大半天，终于到达宾馆，劳累困乏至极，饿得如狼似虎一般，到宾馆就嚷嚷到：小二，上菜，小二，上酒。其中一个女同学大声喊着：“小二，上床！” 众人石化，后哄堂大笑，至今仍被我们津津乐道。当时估计她是很困倦了吧，哈哈。
科大门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门， 药店年青女老板热忱问：“你买什么？” 同学：“我买维生素B2。” 女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。” 同学好奇的打开药袋看看：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？” 女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛， 俺不知你是哪嘎教你的数学？！”
某日，妻子和丈夫因一点小事吵起来了， 妻子在丈夫的胳膊上恨恨地咬了一口，并咬出了血。 丈夫说：“你这臭婆娘，干吗咬人呀？” 妻子说：“因为我君子，俗话说君子动口不动手。”
刚才不小心看到了某条“不转死全家”的微博。 犹豫了一下，还是坐在电脑椅上转了一圈……
一老师打了通宵的麻将后，来到教室，在黑板上布置了五条数学题后，教学生好好做作业，然后就坐在椅子上打盹。 一会儿，一学生问老师，第五条怎么做？ 老师朦胧中答道：五条？我胡了。
鸟与马蜂面对面居住在一棵大树上，马蜂问鸟：“你怎么喜欢以我为邻居？” 鸟说：“我的老巢被人端掉了，过着流浪汉的生活，在大自然中没有我居住的权利。看到你这个救星，我就住在你的旁边，因为人敢捅娄子，但很少有人敢捅马蜂窝。”
今天考试，一进考场就觉得“马鞍套在驴背上——对不上号”。 慌慌张张找了半天原来是走错了考场。 连忙赶到自己的考场，一看试卷真是“马缰绳栓羊头——路子不对”。 没有办法啊，只有硬着头皮往下写， 越写越发现是“马背上钉掌——离题太远”。 终于考完试了，感觉到“马散宠头——自由自在”了。
朋友去报名“快男”，面试评审问他：“你知道我们的报名条件吗？” 他说：“明白，快乐嘛，男生嘛，这说的就是我。” 评审乐了，又问：“那你乐一个看看？” 朋友：“呵呵呵~呵呵呵~呵呵呵” 评审：“下一个！！！”
从小，小明就被别人说他长的象风筝。 在学校里，其他的同学们都说：哈哈，小明你长得真象风筝。 上课时，老师说：小明你长得真象风筝。 回到家，家人们也说：小明你长得真象风筝! 小明伤心绝望，便从楼顶跳了下去，结果……他飞起来了……
前天，和朋友去吃饭，要了一盘红烧猪脚，大家都说猪脚有点变味，其中一位就说：我说这猪也太不讲卫生了，怎么也不洗脚。
老夫老妻吵架之后，彼此不理不睬，过了几天，老先生早把这件事忘记了，但老太婆却还在耿耿于怀。于是老先生开始在家里翻箱倒柜地到处乱找，搞得家里天翻地覆，老太太终于忍无可忍了，开口道：死老头，你折腾什么？ 找声音呀！老头回答说，家里丢了一把声音，刚刚找着。
一天，教授正在讲解什么是经济学 有学生问：何谓第一产业？教授答：养羊，喂牛。 学生再问：何谓第二产业？教授答：杀牛，宰羊。 学生又问：何谓第三产业？教授答：吃牛肉，喝羊汤。 学生还问：那么，文化产业呢？教授答：出羊相、吹牛皮。
高考的日子定在6月7、8日，其含义完全取决于考试结果 考得好的童鞋会觉得：欧叶，6781是录取吧！ 没考好的童鞋会感叹：尼玛上网的都知道，错误678，是尼玛宽带adsl拨号上网用户常遇到的故障提示，简单地说就是掉线了。
几个同学一块去拉面馆，人挺多。 因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！” 旁边的人都石化了……
情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。 意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！
所谓的指腹为婚就是： 指着女朋友的肚子对爸爸妈妈说：爸，妈，我们要结婚了！
问奶奶，是什么让他们维系一份感情长达60年？ 奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换……
一次期末考试前夜，小明听见爸妈在讨论，明早做什么早餐给他吃。 他妈妈说：要不做油条和鸡蛋吧，一根油条两个鸡蛋就是一百分。 他爸爸略加沉默后说：他考那么多门，100分不够。要不给他吃方便面吧。吃那个“统一100”。
2月2日，小桃把家里的地板弄得都是水，妈妈责怪他：“你用水时小心些，弄得这么湿。” 小桃说：“我是为了纪念世界湿地日。” 妈妈说：“你也要节约用水呀。” 小桃说：“到了3月22日，我会早晨脸都不洗，纪念世界水日。” 妈妈说：“你不洗脸会让眼睛受污染哦。” 小桃说：“爱护眼睛拖到国际扫盲日吧。”
妈妈：“这小伙子漂亮，工资高，工作好，你偏不同 意，你到底要找一个什么样的？” 女儿：“我要找一个有共同语言的。” 妈妈：“他又不是外国人，怎么会没有共同语言？”
一日，老婆如厕不久，女儿就急着敲门也要上厕所。 过了一会儿，老婆出来：“你不是着急吗？现在去吧。” 女儿说：“不行，有味儿！” 我不知怎么的，就说出一句广告词：“孩子，这就是妈妈的味道。”
在对事物作出判断之前，一定要先听取正反两个方面的意见。说完，老师接着问，谁能给我举个例子说明？ 一个学生立即起来答道：买唱片的时候！
老公给3岁的女儿洗澡，刚把女儿放进水盆，女儿就大叫：妈妈快看，爸爸泡妞啦。
老公跟老婆各自玩着电脑。 突然老婆问了一句：“老公，网上说， 怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？” 老公正忙着玩游戏，也没有理会她。 哪知老婆突然从后面一巴掌狠狠拍过来，一声巨响， 然后问老公：“疼吗？ ” 老公立刻说：“疼！” 老婆捂着嘴坏笑说：“嗯，我就知道你最疼老婆了。”
某哲学课，老师走进教室，吃惊地说：哟，男生怎么都是中分头呀。 这是一分为二。 女孩子还都扎着辫子。 这叫辩证统一。 哦，老师困或地摸着自已的光头，这是……聪明绝顶。
乌龟正在河里洗澡被癞蛤蟆看见了。 乌龟：没见过像我这样的美女吗？看你眼珠子都快要蹦出来了。 癞蛤蟆：美的很，美的我起了我满身的鸡皮疙瘩！
长州县丞马信，一日乘船去拜见上官。上官问：船泊何处？ 马信回答说：船在河里。 上官见他答非所问，大怒，骂道：草包！ 马信应声答道：草包也在船里。
有一人请阿凡提吃晚饭。主人先端来许多饭菜让客人吃，由于天闷热，加上客人们吃的都是热饭热菜，一个个满头大汗。饭后，主人给每位客人端来一小碗冰镇冷饮。而给自己却端来一大碗冷饮，美美地喝起来。然后，他一伸懒腰说道：啊，真痛快死了，真痛快死了！ 阿凡提和其他的客人把面前的一小碗冷饮一饮而尽后，不知干什么好。过了一会儿，阿凡提把主人面前的那大碗冷饮拿过来说道：喂，尊敬的主人，请把这碗冷饮给我们喝了吧，等一会儿，让我们也痛痛快快地死吧！
老妈经常说话混乱，老爸就负责翻译。 发了工资，我一激动给老妈买了两瓶高档化妆品。 老妈激昂地说：“姑娘！妈相信你一定会有人头落地的一天！” 老爸幽幽地说：“出人头地。”
爸爸生日那天，小强写了一张小纸条放在生日蛋糕上。 爸爸打开一看，笑喷了——纸条上写着“祝爸爸生旦快乐”。
一天，刚下过大雪，天气寒冷，笨嘴正在拿着扫帚扫雪。这时，笨嘴的上司贾处长，身穿貂皮大衣从此路过，便想戏弄一下笨嘴，笑道：“小朱（众所周知笨嘴姓朱），你这是小猪吃不到食物，哈哈！” 笨嘴听了知道处长再开自己的玩笑，也随着笑道：“贾处，你这真是贾处披得上皮袄，呵呵！” 贾处长笑道：“小猪吃不到食物是猪嘴笨，哈哈！” 笨嘴也笑道：“贾处穿的上皮袄是假畜生，呵呵！不是真的畜生”
我的姐夫是一位计算机迷。 有一天，我的姐姐从商店转了一圈后回到家里，把她新买的那件睡衣举了起来，要姐夫评价。我的姐夫回答道：好漂亮的软件！
宝玉挨着黛玉坐下，柔声道：“妹妹，你听我说，男人是泥作的，女人是水做的……” 黛玉冷笑道：“你才是水货。”
一位诗人素以写短信著称。 有一次，他跟朋友争论，说：任何事物都应该从两方面来看。 他的妻子笑着插话说：可有一件东西只需看一面。 什么东西？诗人问。 你的来信，亲爱的，它通常只有一面。妻子答。
化学老师讲到元素周期表时很激动：“这么简单都还搞不懂？猪都比你们聪明。” 然后他指着第二排的一个成绩比较好的女生说：“你知道周期吗？来，跟其他同学解释一下。” 全班均晕倒。
妈妈对小浩的学习总是特别关心。一次，她问起了数学测验的成绩。 我听说在这次数学小测验中，洛洛考了95分，你考了多少？ 我比他多一点儿。 你是考了96分吗？ 不是，我考了9.5分。
今天在水果摊买水果，和同事聊今天的新闻，卖水果的大婶问：乔布斯是谁啊？ 同事说：卖苹果的。 大婶很黯然说：唉，水果生意不好做啊！
包大人对着镜子道：“我真的有这么黑吗？” 公孙策忙道：“大人，相对于我们你是黑了点。 但是，在非洲朋友面前，你还是很白的。哦！” 包大人问：“这样说来，我就是黑白无常了？”
老师给小朋友解释:“乳”就是“小”的意思。比如乳猪就是小猪,乳鸽就是小鸽。小明,请你用乳字造个句。 小明:我家很穷,只能住40平米的乳房。 老师晕:这个不行。换一个。 小明:我每天上学都要跳过我家门口的一条乳沟。 老师晕死:不行,再换一个。 小明:老师,我想不出来了。把我的乳头都想破了！
胖刘跟导演商量道：我好赖在这个圈里也混了六七年，您能不能在即将投拍的这部连续剧中，给安排个比较有分量的角色。 导演说：我早思谋好了，这次分配给你的角色，是一个体重二百斤的打手，这分量够重了吧。
W君初涉爱河，常与女友出双入对，热恋时如胶似漆。 有好事者私下问其进展如何，W君答曰：双方思想尚未联网。 不久W君形单影只，恢复王老五状，面对好友们疑惑的眼光，W君一脸的无奈：我们感情没有格式化，且感情版本不兼容。
今天胃疼，想吐。下午有考试，且老师与我们混的很开。考到一半，憋不住吐了。 老师走过来关切的说：“怎么，题出的太恶心？”
老汉住进一家乡村旅店，老板说：“你如果有什么需要帮助请呼叫我。” 半夜，老汉肚子疼，老汉喊：“有人吗？” 连续喊叫几声，没人理睬，他又喊：“火冒，火冒。” 老板马上过来，忙问老汉：“哪里火冒？” 老汉说：“我火冒三丈。我喊没人来。”
孙子天天玩电脑。 奶奶说：这样不行会影响学习的！ 孙子说：那我不玩电脑了，我去上网！ 奶奶说：那更不行，掉下来咋办！
在一节安静的自习课上，某学生对老师说：老师，我要放屁。 老师说：请用文明语言说。 这学生思考了一会儿，说：对不起，老师，我的屁股想打嗝。
四岁的小妹将妈妈最心爱的花瓶打碎了，她又怕又愁，想了一想后，连忙拿了三个枕头，爬上床，倒头便睡。 妈妈下班后，见到一地碎片很生气，刚要发火，却见小妹枕着厚厚的枕头，小脸憋的通红，便问道：你怎么这样睡觉？ 小妹一脸委屈：我不小心打碎了您的花瓶，真怕您说我，不是有句成语叫高枕无忧，枕的高不就没有可愁的了吗！
大学毕业后某日，偶看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他说：“小样，都混成这样了！”结果他就跟偶吵起来。 偶怒：“靠，有种你放马过来啊！” 他也怒：“谁怕谁啊～有种你牵牛过来呀！”
国小二年丙班上自然课，老师问：谁知道为什么人死后身体会冷冰冰的？ 全班都没人回答。 老师：都没人知道吗？ 这时，教室后面有人说：老师，那是因为心静自然凉！
老师：怎么你又迟到了？ 汤米：您不是说过吗？学习在任何时候也不算迟。
某天表妹和她的表哥在一起谈话，聊阿聊阿，聊到了电脑。 表妹就说啦：表哥表哥，去年我买了一台电脑耶。 表哥：啊，怎么都没看你用过啊。 表妹：谁知道刚买就中毒啦，电脑病毒啦。 表哥：你没有叫人修理吗？ 表妹：我想说我一年都不要开机，看能不能把病毒饿死。
甲：我们班有三种学生。 乙：哪三种？ 甲：第一种是留级的留学生。 第二种是他爸交了很多钱才来上的高才生。 第三种是上课特困的特困生。 乙：哦。
老师：植物和人类有什么关系？小红同学你来回答。 小红：植物和人有了关系后，就会生出小植物人。 点评：现在的小孩还真的早熟哦。
奶奶过七十大寿，吃饱喝足后，大家还感到意犹未尽，便提出要给奶奶献歌。 那天奶奶的精神头很好，很愿意听大家演唱。于是爸爸叫来服务员，打开了房间里的KTV。 只见表弟拿起话筒，醉眼惺忪地说：“下面我给姥姥献首歌，歌名就叫《黄土高坡》。” 表弟一曲终了，看有人在鼓掌，以为自己唱得不错。 于是他清了清嗓子说：“下面我再给姥姥献上一首《不让你走》。” 奶奶听了立马起身说：“我说外甥呀，你唱得太难听了，我不走不行了。”
老师讲过去男人从事什么职业就有什么称呼。 老师说：“农夫，种地的男人；渔夫，打鱼的男人；轿夫，抬轿子的男人；屠夫，屠宰牲畜的男人。” 学生底下说：“丈夫，搞测量的男人；孔夫子，打窟窿的男人。”
一只熊跟一只狗去买烧饼， 狗说：老板我要加煎蛋。 熊说：我也要； 狗狗说：我要煎老一点， 熊说：我也要； 狗狗又说：麻烦老板给我煎两面， 熊正要开口， 老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！
一天，狗宝宝对狗妈说：妈妈，有个人跟我表白。 狗妈：傻孩子，你才多大，就有人和你表白。 狗宝宝：是真的，它每天都会和我表白。 狗妈：它怎么和你表白的？ 狗宝宝：Hello，酷狗。
经理偕其新婚夫人来公司，同职员招呼过后，与一属下进入内室，夫人在门后等候。室内先是一段关于进货出货的对话，在沉默三秒以后，听得属下问：是原配吗？ 答曰：不是，原配在罗湖。 夫人脸色突变，推门而入，连声质问，二人不知所措，属下轻轻举起右手，手上捏着一把钥匙。
英国科学家查理·罗勃·达尔文（18091882年）在一位隐居乡间的故友家作客。友人的两个孩子蓄意趁机逗弄一下这位显赫的科学家。他们捕捉了一只蝴蝶，一只蚱蜢，一只甲虫，一条蜈蚣，取下蜈蚣的躯体，撕下蝴蝶的翅翼，拔下蚱蜢的大腿，摘下甲虫的脑袋，小心翼翼地拼凑起来，粘合成一只奇形怪状、肢体异样的小昆虫。然后他们把它放在匣子里，带到达尔文的跟前。 我们在地里捉到了这个昆虫。达尔文先生，您能否告诉我们：它属于哪一种类型？ 达尔文看了一下，随后又向孩子们瞟了一眼，微笑地说：孩子们，你们留意了没有，在捕捉的时候，它们会不会叫？ 会叫的。他们回答，彼此用臂膀打着暗语。 既是这样，达尔文说，那是一个‘叫’虫。
“最近老没见你，去哪了？” “嗨，别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。” “他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？” “没跟您说吗？我打了110。” 囧。。
思修课老师是个胖子，上课说到人的胸襟， 老师问了句：“比海还广阔的是什么？” 角落里一个英雄的声音：“胖大海！！！！” 全班爆笑，老师的脸都绿了~
老师：‘猫’英语怎么说？ 学生（异口同声）：Modem！
最近几天，因为找不到工作一事颇为头疼。这天，我又翻看报纸上的招聘信息。看毕，失望得把报纸往旁边一扔，叹到：“唉，还是没有合适的呀！” 上小学五年级的女儿拿过报纸，但只瞥了一眼，便说：“妈妈，这个不是挺适合你的嘛！” 我接过一看，原来是招聘“芳子姑娘”的，不由悲叹地道：“孩子呀，人家要是招聘‘芳子姑’或者是‘芳子娘’嘛，你妈我倒还可以去试试。但是，他们要的是芳子‘姑娘’，妈妈恐怕就不行喽！”
以前有个大老粗，他老婆生了两个儿子，一个取名叫“客兄”，一个取名叫“手枪”。 有一天，两个儿子在打架，他就出面阻止，并且问明事由，原来是“手枪”的错，他就对他老婆说：“阿某耶，你带‘客兄’去睡觉我来打‘手枪’！”
一天，某个宿舍的人一起到市区买“棺材”--柳州特产。 （升官发财的意义），一个苦逼哥们跟老板的对话。 老板：“实价300块钱，没得少了。” 苦逼：“250卖不卖。”老板笑了，我们也笑了！
问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？ 答：因为中国人面对困难都善于推和挡。 问：为什么中国在田径项目上较弱？ 答：因为强手都没参赛，你看官员们带着很多钱都可以跑得很快～跳得很高。 问：为什么中国跳水队一直都很出色。 答：因为他们都是股民。 问：中国老百姓最擅长的体育项目是什么？ 答：潜水。
这个世界上最潇洒的人就是大姨妈！ 她想来就来，不想来就不来； 她不来你急死，她来了你烦死； 她来或不来你都要默默忍受； 认了吧，听大姨妈的话做个好姑娘！
近来老婆非常爱唠叨。 一天伴着老婆的唠叨刚躺下，老婆忽然用力地推了推我说：“你怎么不看看门窗、煤气、电灯都关好了没有就睡觉？” 我生气地嚷嚷：“放心吧，除了你的话匣子，该关的都关了！”
老公感慨的对老婆说：“这么多年了，我们这个家，没有人可以替代你！” 老婆怒问道：“老实交待，这么多年，你找了多少人准备替代我。”
地理考试时，老师要学生简略描述下列各地：阿拉伯、新加坡、好望角、罗马、名古屋、澳门。其中小明这样写：从前有个老公公，大家叫他阿拉伯。有一天他出去爬山，当他爬到新加坡的时候突然看见一只头上长着好望角的罗马直冲过来，吓的他拔腿跑进名古屋，赶紧关上澳门。
一少先队的退队仪式，班长被选作司仪。末云：仪式结束，请各位校领导下台。 众轰然。 老师私怪之，对曰：太紧张了，我本来是要说退位的。
一小孩最怕打针跟挂针。 一天，妈妈带他去医院看病，尽管病情严重，但无论如何他都不愿打针。 为了他的健康，医生却强行要打，他没办法，便这样威胁医生：“你要是敢打，我今天就死给你看。” 医生也很无奈，便缓解道：“那我给你挂针怎么样？” 小男孩又回复道：“那我今天就挂给你看。”
小顺，小信结伴去郊游。回来后被警察逮捕，原因是他们各自偷了一样东西。分别是什么？ 小顺偷了羊、小信偷了‘来’，因为“顺手牵羊，信手拈来”
妻子：“隔壁老王的妻子喜怒无常，脾气坏透了，老王怎么和她相处的？” 丈夫：“难道你不知道老王是在市气象局工作的。”
甲同学：“你们学校校风如何？” 乙同学：“很大。”
男青年抚摸着女友穿着迷你裙的大腿：亲爱的，我爱你！ 女友被爱抚得神魂颠倒：再，再高一点儿！ 男青年提高嗓门：亲爱的，我爱你！
初中的时候，老师叫人翻译“Who is this man”? 一同学翻译：这是谁的男人？ 全班大笑，老师无语。
我去幼儿园接儿子，儿子说常老师布置了手工作业，要妈妈一起做。 “你们老师不是姓高吗？怎么变成了常老师？”我问。 他小脸的神情很不以为然道：“长和高不一样吗？”
吃饭时，小儿子老是不肯坐下。 妈妈奇怪地问；“你今天怎么啦，干嘛站着吃饭？” 儿子：“今天上语文课，老师说‘坐吃山空……’”
有一次和小姨还有妈妈去姥姥家玩，刚好舅妈家的羊下了三只小羊。 小姨就问舅妈，问道：“嫂子，你下了三只羊啊？！” 舅妈说：“是啊，今年下了三只。” 我在一边大笑。
有一个文盲到医院去看病，医生开了两种药，说：大的一颗，小的两颗。 文盲回家后，把大孩子喊过来给了一颗，把小孩子喊过来给了两颗。
昨天在餐馆吃晚饭，一哥们点了猪头饭，另一哥们点了猪脚饭。 当服务员把饭端上桌上时，一哥急说：“错了，错了，他是猪脚，我是猪头。”
上课前班长扭曲个脸问：“你们谁网名叫“你爹临死前”。同桌窃喜，原来昨天他把网名改成了“你爹临死前”。 于是班长就有了如下：你爹临死前请求加您为好友，你爹临死前给你留言**，你爹临死前邀请您玩抢车位，你收到你爹临死前赠送的QQ秀，你爹临死前偷了你的菜…这网名真绝啊！
高中时和一女同学聊天，突然问我今年你结婚几次了？ 我当时没有反应过来，她说我今年结了三次婚了，我汗啊！后来才明白是参加了三次婚礼。
一大学生被敌人抓了，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他说：“你是哪里的？不说就电死你！”大学生回了敌人一句话，结果被电死了， 他说：“我是电大的。”
雌鸟泪流满面，雄鸟怒气冲天的说：“我跟你讲了多少遍了，这个指环是鸟类研究站的人给我套上的，不是结婚戒指！我还没结婚！”
村里开会，村长说：“你们知道为什么咱们村的作物产量不高吗？是因为咱们在春耕时用光了精力，秋收时就没有精力了。咱们应当劳一劳，免一免（逸一逸）。大家说对不对？” 村民都笑了。 “你们笑啥，我说咱们劳动劳动，然后减免减免不对？”
今天去相亲，问那个女孩：“你多大啊？” 她相当自豪地回答：“34D。”
春节假期我们一家三口骑车逛街，当路过一公厕门口时，眼尖的女儿突然指着路边对我说：“爸爸你快看，公厕门口贴春联和门神了，真新鲜，你说这叫什么呀？” 我笑答：“这叫年味无处不在。”
厂长啊！我作为一个人事科长，往丁寡妇家多走了几趟，风言风语就来了，您说我这工作怎能展开呀？ 老刘啊，不要去理会那些流言，人正不怕影子斜！ 嗨！问题就在于我背有点驼。
一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。 结果烧着烧着弟媳妇就发现其中有几张白纸（是漏印的），顺口即说“晕，这不是糊弄鬼吗？”
编程编得昏天暗地，去小店买吃的。 开口第一句：师傅，你们这儿支持菜票吗？ 师傅：我们这里钞票和菜票兼容。
学生：“老师，李白用的墨水是白色的吗？” 语文老师：“不是呀。” 学生：“那为什么书上说李白字太白？”
一日，某连士兵在田里装葱。忽然，领导下来视察，连长赶忙说：报告首长，我连全体官兵正在装葱。 领导莫明其妙的说：我只知道装蒜怎么还有装葱的？
一天一个理发师父同一个算命先生在下棋.下着下着,他们说我们打赌吧.同意以后.他们开始下赌注了,理发师父说: 我就赌个头吧.算命先生说: 我就赌条命吧.这不是出人命了吗.在旁边观看的人都惊跑了. 实际上他们只是赌一个理发的钱和算一条命的钱.
某公司一群基层员工年底聚会，没有加薪，没有升职，连年终奖金都被取消了，打算借酒浇愁一回。 有人带了瓶酒来，大家一看那酒的名字，眼泪就都扑簌簌地往下掉开了，还有人顿时抱头痛哭了一场。那酒的名字叫-----老白干。
新西游开播，凑热闹去看两眼。 孙猴子刚蹦出来是个白白的光着的猴子，然后吃了个桃，毛就长出来了。 家里人说：“哎！吃个桃儿毛就长出来了嘿！” 我随口就接道：“那是吃了个毛桃儿。要是吃一油桃儿，指不定什么样儿！”
一日，县官、学官、营官三位的太太共席闲聊。县官太太说：我老爷称文林郎。学官太太说：我老爷称修职郎。营官太太说：我老爷称黄鼠狼。其县官和学官二太太问为何如此称谓时，营官太太得意忘形地笑说：平日我常见老爷下乡私访回来拿着不少活鸡，庶民们管他叫黄鼠狼。
一天，美国小说家欧文·肖（19131984年）走进一家法国餐馆。点过菜后，静静地等了很长的时间，直到十分不耐烦时，餐厅侍者总管才认出了他，挨近作家身边，向他介绍说这家餐馆的蜗牛很不错，要不要来一份。 欧文·肖点了点头说：我早已知道了，瞧，你们让蜗牛都穿上了侍者的衣服。
和同事出差，火车上遇见一老外，白俄罗斯人。叫瓦歇里。会七国语言。我们聊的起劲，他说请我们喝酒。 推流动贩卖车的女列车员过来了，他叫住人家：有啤酒吗？ 列车员拎出两瓶。瓦歇里说：不够，还有吗？ 列车员又拿出6听易拉罐。瓦歇里说：还不够，还有吗？ 列车员一甩头：在后面。 瓦歇里立刻把头探到列车员屁股后面说：在后面。
爸爸打牌回来，兴冲冲地从衣兜里取出一元钱奖励给小明，小明将钱泡在水里，爸爸皱起眉头问：小明，你为何将钱泡进水里？ 小明反驳道：妈妈说过，赌博赢来的钱是脏钱，我将它洗一洗再用。
一天，爷爷带小强到西药房，爷爷告诉小明：“小明啊，什么不懂就要问。” 小明于是问：“爷爷，是不是有药字旳东西都可以吃？” 爷爷唔了一句。小明接着问：“那炸药可不可以吃？” 爷爷马上说：“只要有炸字的，都不可以吃。” 小明想了一想，又问：“那炸鸡可不可以吃？” 爷爷马上又补上一句：“有鸡字都可以吃。” 小明接着马上问：“那飞机可不可以吃？” 爷爷气呼呼的回答小明：“要在地上走的鸡才可以吃啦。” 小明兴高采烈的笑着说：“那今晚我可以吃妈妈了，因为爸爸老是叫妈妈老母鸡。还有隔壁的阿姨，爸爸叫她野鸡。”
店员：你不知道它的名字就叫‘万里香，吗？要隔开一万里才香呀。
船主：咱这船刚到江心急流中，偏偏又遇上大风，太危险了！ 医生：荆芥、薄荷、金银花。 船主：你说这个干啥？ 医生：这几样都是止风的中药。
有次在朋友家，朋友的老公在睡觉，吃饭时朋友对儿子说：“去叫里屋的‘懒虫’来吃饭。” 她儿子叫人出来对朋友大叫一声：“那不是虫，是我爸！” 我当时就喷饭……
一哥们遇到一老外摆地摊卖纪念品。哥们选中一个问多少钱，老外伸出拇指和食指。 哥们说太贵了，伸出五根指头。老外没再争，很干脆地把纪念品给哥们打包。 事后，老外由衷的夸奖：“中国人真有钱，买东西这么大方：我明明给他要两块，他偏给我五块。”
居委会的刘大妈来到小云家给她做思想工作。 刘大妈对小云说：“小云，你已经有三个孩子了，款也罚了，可为什么现在又怀上了？你怎么不响应国家号召呢？” 小云坚定的说；“因为一直以来有一个信念始终激励着我生下去！” 刘大妈听了一时间摸不着头脑，满怀疑惑地问：“信念，什么信念？” 小云说：“生生不息！”
有个目不识丁的人，见一堆人围着看布告，便买了两个芝麻烧饼，边吃边凑了过去。他仰头看着布告，嘴一张一合地，假装在认真念着什么。 一个老太太想知道布告上写的是什么，看他念得起劲，便问他：“那是啥呀？” “烧饼。” 老太太指着墙说：“我是说那上边的。” “上边？上边是芝麻。” 老太太又指着布告上的字说：“不，我问的是那黑的！” “黑的？黑的是糊啦！”
女同事骂男同事：“你是猪！” 男同事怒了，反驳道：“我是猪才怪！！” 于是，这几天，女同事的语气都很奇怪。 “猪才怪，去开会了！” “猪才怪，在上厕所呢？” “猪才怪，中午吃什么啊？” 男同事忍无可忍，对女同事大吼：“我不是猪才怪！”
有个男子准备结束十多年的爱情长跑，当个快乐新郎。吉日定好后，他闲来无事，翻看黄历，赫然发现这日竟是只宜入殓，他只好自嘲说：这真的叫做‘婚姻就是爱情的坟墓’！
一男子应聘，女经理问他有什么特长。 男子说：“下身特长。” 女经理：“流氓，下流…” 男子怒道：谁流氓了，谁下流了，我说我腿长怎么了……
孩子：妈妈，这是什么？ 妈妈：这是老鼠药。 孩子：妈妈，我们家的老鼠生病了吗？
经羚羊大婶介绍，斑马先生与袋鼠小姐初次“见面”相亲。 袋鼠小姐想放松一点儿，于是风趣道：“一看你就是个‘黑白道儿’上的人物。” 斑马先生：“是呀，所以你才是我的最佳人选。” “为什么？” “前天我去抢银行，那么多钱，装到最后，才发现少带了一条口袋！”
男孩问女孩：＂你害怕生人吗？＂ 女孩骄傲的回答：＂不怕。＂ 男说：＂那好，你给我生个吧！＂
以前有一个学生他那里的人很喜欢说啥。有一天他在看书看到了啥字他不知道怎么念，就去问老师，他说：老师这个字念‘啥’？ 老师说：这个字嘛念啥。 学生说：对呀，我也不知道这个字念啥。 老师说：这个字念‘啥’。 学生说：这个子到底念啥？ 老师大发脾气说这个字念啥。 学生也跟着说这个字到底念啥？ 学生和老师就这样一直的叫了下去，可后面这个学生还是不知道那个字！
「这些苹果真贵，」顾客抱怨道。 「不要那样说，」水果店的店员回答，「你看它们多么红。」 「你要价太高，它们当然脸红！」
快考试了。有一天，在经过政治老师的唾沫横飞后，全班几乎都快睡着了。 突然，老师说了一句话全场震惊：“你们好好学习吧，留给你们的时间不多了！” 同桌听了这句话，哭丧着脸说：“老师，我们还不想死啊。”全班人仰马翻。
有一个乡下妇人，第一次入城在城中打电话，对接线生说：给我接我的丈夫，我要跟他说话。 接线生：你丈夫多少号码？妇人大骂：我哪有那么多丈夫编成号码？？
有个大官罢职回家，买了山田建房居住，当起隐士来。 他唤来一位名画家，画一幅林泉胜景。画家画完后，又画了一头牛在林泉旁作点缀。 大官说：这是什么意思呀？ 画家答道：没有这头牛，恐怕山林太寂寞无聊呀！ 大官的脸渐渐红了。
刚才办公室MM问我为什么另一个MM能玩的游戏在她的机器上要S机。答曰，可能显卡驱动不行。MM遂要求帮助下载最新版，并安装。答曰，我有什么好处。 MM说：最多我让你玩一会儿好了。 0.01秒后，桌子上、椅子上全看不到人了，除了那个MM（搞不清楚为什么大家都到地上找笔去了）。
一男一女上课时打瞌睡被老师发现了。老师气冲冲的质问道：上课时睡什么觉，你们昨晚都干什么啦？
某厂成立下岗分流办公室，厂长兼任办公室主任，安排秘书定做一块牌子，叮嘱说，牌子上的字要简短些。比如环境保护办公室简称环保办，纪律检查委员会简称纪检委。秘书说知道了。谁知，牌子挂出来后，把个厂长气得要死，原来牌子上写着：下流办。
儿子拿着隔热手套去打电话。 我问他这是为什么？ 他振振有辞的说：我打的是热线电话！
一个胆小鬼和女友谈恋爱的笑话故事。一次，胆小鬼一边亲吻着女友一边抚摸着女友的腿，并轻声地对她说：“我爱你！” 女友听了他的话，甜蜜地说：“高一些！再高一些！” 胆小鬼于是提高了嗓门大声说：“我爱你！”
科长在会上说：“我们一起共事，有什么意见不要在背后乱说，有话放在桌面上说。” 科员说：“那我们马上去酒店的桌面上说吧。” 科长说：“喝了酒讲的是胡话，哪有宝贵意见。” 科员说：“找一家有金刚石桌面的酒店，在那里说的肯定是金石良言。”
我负责单位的计算机房，经常同事的计算机有问题来向我讨教。一次孟老师见到我说：大强，我的机子染上病毒了，你能不能帮我杀一下？ 我说没问题。这时张老师推门进来，一听说忙道：先帮我杀一下吧！孟老师说：我的机子就在这儿，先杀我的。张老师说不行。我忙劝道：大家别急，先杀孟老师的，张老师你别急杀完他后马上就杀你，都要杀的！
爸爸打电话告诉儿子，说今晚有应酬，不能回来吃饭了。 儿子问：什么叫应酬？ 爸爸说：不想去，又不得不去的叫应酬。 第二天早上儿子上学时，说道：爸爸，我要去应酬了。
小刚要请假，他跟班主任说：“我的耳朵聋了，要请假去看病。” 班主任说：“你的耳朵哪一只聋了？” 小刚说：“右耳朵。” 班主任说：“你骗老师吧，你刚刚不是听清楚我讲话吗？” 小刚说：“我的左耳听得进去，右耳里面堵塞了。” 班主任说：“这样子好呀，省得你听老师的话时左耳朵进右耳朵出，你将是一个听话的孩子。”
找女朋友不要要求太高了。 又美又会做饭的，那是美的电饭煲。 又可爱又永远不会老的，是樱桃小丸子。 又经济独立又以你为中心的，那是你妈。 又美又可爱、又会做饭、又永远不会老、又经济独立又以你为中心的，是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子！
你有多爱我？ 一毛钱之多。 只有这么一点么？ 一毛钱不就是‘十分’吗？
一个爸爸带着他四岁左右的儿子逛超市， 儿子突然发问：“爸爸，我为啥不是处女？ ” 瞬间空气凝固， 大家都在等着看这个爸爸会给儿子怎样的科学解释， 只见这个爸爸沉思片刻， 然后淡定地说：“因为你没生在那个月份……”
数学老师同学生赵能道：15减9是多少？ 赵能道：5怎可以减9呢？ 老师道：个位不够时，就当向十位去借1当10。 赵能道：我不敢借。母亲昨天才说过：借债是件不好的事。
蜘蛛和蜜蜂订婚,蜘蛛感到很不满意，于是就问他的妈妈：“为什么要让我娶蜜蜂？” 蜘蛛的妈妈说：“蜜蜂是吵了一点，但人家好歹也是个空姐。” 蜜蜂也感到很不满意，于是就问她的妈妈：“为什么要让我嫁给蜘蛛呢？” 蜜蜂的妈妈说：“蜘蛛是丑了一点，但人家好歹也是搞网络的。” 蜘蛛和蜜蜂结婚后,起初很幸福。蜜蜂说：啊真好，我能吃到肉了。蜘蛛说：啊不错，我能尝到蜜了。 后来总吵架，蜜蜂说：整天不出去，就知道弄你那个破局域网！ 蜘蛛说：整天出去溜达，蹭一身化妆品都直掉渣！ 后来又和好了，可是：蜜蜂总埋怨：你也太封闭了，总在自己的网里呆着，能不能上上外网和外面的蜘蛛交流交流啊。蜘蛛叹口气：唉，你不知道啊，公司限制了，实在是不能上外网啊。”
“你的头是怎么受伤的？” “唉，昨天我在小红楼下念了一夜的诗，然后我说‘亲爱的，把你的电话给我吧！’她就把她们家的电话给我了。”
我妻子有时真象裁判员一样狠，一位足球运动员说，她昨天向我出示红牌并把我推下了床。 这算不了什么，他的队友说，我那位仅由于我的合理冲撞就把我驱出席梦思，并找了一名替补。
某读小学时，正逢上自然课，老师讲到杠杆原理，正在启发大家除了铁棍、木棍，还有什么可以做杠杆？ 大家七嘴八舌中突然夹杂一声：还有光棍！全班哗然！
孙悟空对女妖精吼道：“你这不知死活的女妖精！可知道老孙的如意金箍棒？这棒轻重如意，大小随心。平时带在身上，不过牙签大小，握一握便如碗口粗细。施展开来，从未遇见敌手！” 女妖精害羞地骂道：“我见的和尚多了，没见过你这样一张嘴就这么流氓的！”
小女孩：你知道天有多高，地有多厚吗？ 小男孩：嗯......不知道。 小女孩：哼，你是一个不知天高地后的家伙。 (男孩立即晕倒）
某钢琴厂因为经营不善即将面临倒闭，工人都领不到工资了。于是厂长没有办法，只好拿钢琴来补偿。 一天，厂长召开会议，在会议上说：由于现在资金不到位，所以只有用物品来代替了。好，大家排好对，我开始发情（琴）了！
暗恋已久的女神表白了； 女神：“我喜欢一个人。” 我：“谁？” 女神：“我喜欢一个人。” 我：“谁啊？” 女神：“我喜欢一个人！” 我：“到底谁啊？” 女神：“姐喜欢单身！”
一女孩指着蛋糕问师傅：师傅怎么卖？ 师傅答道：师傅不卖，蛋糕六毛钱一个。
有一位即将结婚的小伙子对朋友说：结婚也有不好的地方。 朋友：这样的大喜事有什么不好的地方啊？ 小伙子：结婚以后我就会马上变老了。 朋友：为什么这样说呢？ 小伙子：你想啊！一旦结婚以后，妻子就叫我老公了，不是马上变老了吗?
一学弟和大三学姐聊天， 学弟：“学姐，借我1000块钱！” 学姐：“怎么从我借钱阿！” 学弟：“你肯定很有钱阿！” 学姐：“为什么？” 学弟：“女大三，抱金砖阿！” 学姐：“...滚！”
记得初中的时候老师有一次出了个半命题作文《-------压力》或《压力-------》， 我们都写了“成长的压力”，“考试的压力”或“压力下的我们”， 唯独我们班一旷世奇才写了一篇说明文——《压力锅》
有个中国留学生教外国同学中文，那个同学请他吃饭。 饭桌上，中国留学生想考考这个外国学生，问：“吃饭饱了用中文怎么说。” 外国同学答：“我饱了。” 又问：“很饱怎么说。” 外国同学答：“我撑着了。” 留学生继续问：“很饱很撑怎么说。” 外国同学想了下答：“我吃饱了撑的。”
学校食堂大米总是做的比较硬，同学吃着吃着就感叹起来说：什么时间能吃上软饭啊...
奥迪轿车对迪奥香水说：我们真是天生的一对、地设的一双。爱用迪奥香水的美女总是不太会拒绝开奥迪的大款，是你让我成了名副其实的“香车”。
教授带两位侨生到家晚餐，一个性情开朗，一个较为拘谨。 席间，那位开朗的同学笑指拘谨的同学给我们介绍说：“他是缅甸来的，所以比较腼腆。” 随后他举起酒杯向大家敬酒，仰首一饮而尽，接着说：“我是仰光来的。”
我负责公司人事，最近车间招了一批外来打工妹，让他们填写个人资料表格。 早上，在看表格登记，发现其中一张政治面貌一栏赫然写着“瓜子脸”，当时笑得眼泪直流。 没想到翻到下一个人的，同样一栏写着“圆脸”，敢情这登记表格也作弊打小抄啊……
儿子失恋把自己关在房间看书不出来。 爸爸问：干吗把自己关在房间看书了？ 儿子说：书上说——书中自有颜如玉，我在找呢。 爸爸说：傻孩子，书上也说——书中自有黄金屋。 儿子说：我不要黄金屋，我要颜如玉。 爸爸说：有了黄金屋就成高富帅，不要说颜如玉了，白富美都可以找到了。
早上一男同事和一女同事吵起来了。 男的一直被女的骂，愤怒的回了句：“别侮辱我的灵魂，有能耐侮辱我的肉体！” 场面马上被镇住了。 谁料女同事默默走到他面前：“呸。。。”
在家里我和老婆一般都直呼其名，一天老婆当着女儿叫我一声老公，没想到女儿插嘴：爸爸，爸爸，妈妈乱说，爸爸怎么会是老公公，外公才是老公公！
老师前几天很辛苦的和一个机子的病毒作斗争，我看见他在那台机器前坐了整整两天，不断的自言自语：嗯，杀完了、嗯？又有了？、还是不对啊？、嗯，杀完了、嗯？又有了？、还是不对啊？ 终于今天把几乎所有的硬件换了一遍，顿时感觉神清气爽，从病毒的阴影里走了出来。 方才老师用了另一台机器打印，操作了一会儿，听见他说：有病毒，我要去楼上拿一张杀毒的盘。
一天，长官召集约汉所在连开会，正重其事地对对大家说：小伙们，为了提高大家的外语水平，我们连决定：从现在开始开设日语，每个人要、给自己起个日本名字。 约还回来后，苦思冥想好一阵，终于想到日本人的名字一般有5个字，于是起名为：外语太次郎。
一天语文课上，语文老师对大家说：“拿起笔往下记，这些内容很重要。” 别人都在跟着老师往下记，可是有个同学漫不经心地拿出笔来，把笔按在书上装样子。老师说了一会儿，看见他不动笔，就大声地说：“XXX，你的笔为什么不动？” 这位同学按按笔说：“这是自动笔！”
女同事上个月生了个儿子，工会领导抽空去她家探望。工会领导一进她家，就见桌上放着很多瓶瓶罐罐，吃的抹的擦的，品种繁多。服侍她的呢，除了双方四位老人外，还有两个月嫂。工会领导不禁啧啧惊叹说：“现在生个孩子感觉像搞科研啊。” 女同事听完，打趣说：“是啊，生孩子就像搞科研，投入多少，产出就有多少。请您去屋里看看我家田里的苗吧，长势格外喜人呢！”
表弟的一个亲戚赏了他一台旧电脑 搬到家不会装于是给我打电话叫我帮他组装一下 我赶到：“你这没猫啊，没猫可没法上网啊。” 表弟：“有啊。两个呢，你等着啊。” 说完抱来两只小猫咪：“表哥，用哪只？”
记得初中的时候，有一次班里组织拔草。 男女同学都蹲在地上埋头苦拔呢， 我想活跃一下气氛，就套用了一句当时很流行的广告词： 好大的牧场，这么多奶牛。 结果被女同学们幸福的扁了一顿！
某球迷即将与老婆离婚。一日，带其新欢去球场观看一场甲A联赛，恰逢其岳父（也是球迷）正准备持票入场。老头远远就看见二人，未做声。待二人进场后，老头对同来看球的老友愤愤地说道：这小子，太过分了，首发队员还没下场，就把替补队员换上去了！！
孔子，孟子，老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问那是谁干的？
初三的小明上课老是爱睡觉，于是班主任找他谈话。 班主任：小明啊，你觉得什么课睡觉时间过得快啊？ 小明：历史课！ 班主任：为什么呀？ 小明：因为，刚睡下去老师在讲文艺复兴，睡起来就讲到十月革命了。
朋友问老汤姆：你为什么还不结婚？ 老汤姆答道：一个巴掌拍不响，我一人急有什么用？ 后来老汤姆结婚了。朋友又问他什么滋味。他的邻居抢先答道：每天都听到巴掌声。
某厂长招待检察团吃午饭，因时间仓促，来不及准备宴席。厂长吩咐厨房煮了一锅狗肉。开饭时，厂长抱歉地说：各位领导，没什么好东西……几条狗，凑合着吃吧！
丈夫对妻子说：“你别小看我，在家里我可是个呼风唤雨的人。” 妻子说：“我掌管了财政，你还能有什么能耐？” 丈夫说：“我开空调就有风，开电热水器就有雨。”
有一同事，有天我开车在路上车胎没气了，问哪里有充气的，同事说：街上到处都是打胎的啊！
妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。
有人谈到宋玉赋辞此大王之雄风也’的句子，便疑惑道：风是无形无影的东西，哪来的雌和雄？ 有人开玩笑道：从古以来就有雌雄风的说法，你就是不懂得考证啊！ 问：你说有什么根据？ 答：凡是挟带雷雨而来的风，称为雄风；月明星稀、轻云薄雾时候的风称为雌风。 驳：这也是主观武断的瞎说，终究不能用来作为依据。 答道：谁说没有依据，凡是与雷雨一同来的，有雨师（雨神的别称）风伯的说法，既为伯伯，当然是雄的。月白风清时的风，又称为风姨风姐，既为阿姨，当然是雌的了。
男：亲爱的，你喜欢什么花，我送给你。 女：印花。 男：什么印花？ 女：钞票上的印花。
妈妈：飞飞，昨天叫你送奶奶，你送了没有？ 飞飞：送了。 妈妈：送了？那奶奶咋还跌倒了呢？你是咋送的？ 飞飞：目送。
晚上，丈夫对妻子说：“公主，请休息吧！” 妻子美滋滋地问：“我是哪个公主呀？” 丈夫：“就是武则天的女儿，李隆基他姑！” 妻子： “……太平”
甲同学：“你知道雨果吗？” 乙同学：“不知道。” 甲同学：“你连雨果都不知道，白读一回书了！” 乙同学：“对不起，我从来没吃过，是哪里出产的？”
一天夜里某位同学起身，看到下铺同学睡姿极为不雅，第二天一早他对那个下铺同学说：“我发现你的睡姿还真有元帅风度！” 那位同学大喜：“谢谢啊，你能不能具体说说是哪位元帅？” “天蓬元帅！” “……”
你知道哪些海？地理老师问汤姆。 汤姆怎么也答不出来，旁边的同学悄悄地提示他：黑海、红海…… 汤姆急不可耐地回答道：各种颜色的海。
有一天，我和朋友一起去上超市买东西，因为他喜欢吃方便面的原因。 他一进超市就去了方便面专区，而我因为还要买别的东西，就没有跟着去。 过了一会，我正在看货，突然我的朋友大叫一声；“哈哈哈，小明，快来，我们这一次终于可以长生不老了。” 我一听，感到莫名其妙，于是就走了过去问他怎么回事。 只见他指着货架说到；你自己看。 我一看，立马昏了，只见货架上面摆着一排方便面，名字就叫；“唐僧肉”。 奶奶的，真是太坑爹了！！！！！！！
一天，数学老师在课堂上讲解如何解方程式，虽学生是闹哄哄，但那个老师却专心上课，到了忘我的境地。 突然，老师猛地转身，大吼一句：大家注意， 我要变形了！ 皆无语。
当霍加盖房子的时候，吩咐木匠把做地板的木料用到天花板上去，把天花板的木料镶在地板上。木匠问这是为什么？霍加解释道：我快要结婚了，一个人结了婚，大家都知道，屋子里的一切就要翻天覆地；因此我预先采取了措施。
有人问听子说：对哥哥怎样称呼？听子说：称家兄。这人记不住，听子告诉他：你把这两个字写下来，贴在墙上就记住啦！这就按听子指教的那样办了。过年前因为扫房子把这纸条弄丢了。 年后客人来，问道：您兄长在何处？此人忙往墙上看，已不见了。 便答道：哥哥已于去年扫房时不在啦！
“我来找你是要向你的女儿求婚。”年轻的求爱者说。 “你跟我的妻子谈过了吗？”做父亲的问。 “是的，但我更希望娶你的女儿。”
过路人一听进口货，便你一斤、他一斤地买上了。 有人尝了尝说：“这很平常的苹果吗，是进口货吗？” 卖苹果的：“您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？”
童生有老而未冠者，试官问之，以孤寒无网对。官曰：只你嘴上胡须剃下来，亦勾结网矣。 对曰：童生也想要如此，只是新冠是桩喜事，不好带得白网巾。
一天中午从9楼下楼去吃饭，电梯每到一层都要停。 有人说：电梯感染了病毒。 另一个人说：病毒名字叫 Step by step。
有一次，某同学上课昏昏欲睡，老师走过去厉声说道，某同学上课呢，还睡……某同学没反应，老师过了一会，拿出一张纸币，在某同学面前饶了饶，某同学马上苏醒，老师笑道说，难怪现在见钱眼开。
有一女同事叫周丽。 有一新同事问我她叫什么名字； 我说叫周丽，另外一同事接着我的话说了一个波字；（周丽波） 我说是周丽没波。 当场大笑……
上初中时，英文课有一章是半夜鸡叫。 老师讲课时，顺带讲了一点英文字词的词根：Landlord地主，是由Iand土地和lord主人两部分组成的，土地加主人就是地主。接着，老师又向大家提问：Mother lord是什么意思？ 地主婆！大家异口同声地回答。
老奸头是个大财迷，总想找个力气大、饭量小的长工。 有天，邻居故意逗他：告诉你，古城有个膀宽腰圆身强力壮的小伙子，每天不吃饭，只喝西北风。你雇他当长工，那美扎呐！ 还真有这号人？那我赶快去请。不料他走到半路却又返回来，边思谋边说：雇这人还不行。要是有天刮东南风，咱可叫他吃啥？
一姑娘征婚，写道：本人80后，貌美，身高165，处女…… 我感动的差点流涕，我回复：不容易啊，80后还是处女，好姑娘。 一会儿姑娘回复：我说的处女是指星座，你丫真土。
语文课上，老师要同学解释“厚此薄彼”这个成语的意思。 一同学答道：“意思是对成绩好的学生就比较厚道，对我们成绩差的学生比较苛刻。”
一个妇女领着她的丈夫，来到另一女人面前愤愤他说：请你不要做第三者。 那个女人说：好吧，我争取做第二者。
暑假，妈妈领着儿子到农村去看爷爷。 爷爷很高兴，关心地问：“你读书怎么样？” 儿子：“读初一啦。” 爷爷说：“好好读吧，初一要读，十五也要读啊，还要天天读，才能读得好呀。”
某农户甲买得一辆二手农用车，该车未落户挂牌，村里人说七说八，议论纷纷，有的说是盗来的、有的说是平易黑货。 一天正当村民众议是黑车时，某农之子乙雄辩：你们都是色盲啊，我家的车明明是白色的，怎么老是说是黑车呢？ 一农户：就是黑车，黑车是指…… 乙：打住，车就在这里，你不会看看是黑车还是白车，明明就是白油漆吗。
经理很正经的告诉对方，请您将姓名、电话、球厅名字、注册码，以短信的形式发送过来。 一会，手机响了，只见短信内容如下：姓名、电话、球厅名字、注册码。 我擦，这个客户整的我们苦笑不得。
阿凡提卖瓜的时候，县衙门的几个衙役吃了他的瓜，没付钱。阿凡提到县衙门告了他们的状。 县官阁下，请跟您的属下讨回我的瓜钱，不然我就把全城闹翻。 县衙真的担心阿凡提会闹翻全城，便从衙役那儿讨回了他的钱，还给阿几提后问道：阿凡提，如果我不给你讨回瓜钱，你将怎么个闹翻法呢？ 阿凡提回答说：很简单，我找到市中心，然后头朝下，双腿朝上倒立起来。
邓小平到苏联访问。 赫鲁晓夫握着邓小平的手看着邓小平说：“小平同志，你是亚洲巨人啊！”。 邓小平看着赫鲁晓夫的秃头说：“赫鲁晓夫同志，你是欧洲的一盏明灯吧！”
孩子们，我们早已知道老虎是原始森林中之王，林中的动物都怕它。但是，老虎是不是也害怕什么动物呢？贝比克，老虎害怕的那种动物叫什么名称？ 贝比克毫不犹豫地回答说：老师，它叫母老虎。
五代时大臣冯道的门客讲读《道德经》的头一章，有“道可道，非常道”的句子。 但是 “道”是冯道的名字，古人读书说话要避长者名讳，以示尊敬，门客遇到“道”字，为避讳 便改成“不敢说”，于是《道德经》上那句话便读成了：“不敢说，可不敢说，非常不敢说。”
一对男女相亲，女的是农村的，男的没看上。 媒人问男的，感觉如何，男的不好意思当面回绝，就问那女的：‘刚从地里干活回来吧。’ 女的害羞低头道：‘嗯。’ 男的说：‘我说哪来土，掉渣了。’
老婆坐在沙发上看着电视， 老公凑过来问我“宝贝，你说你有多疼我？” 老婆想了想，站起身来，一拳把老公砸趴在地上， 再狠狠的揪起他的头发，一边啪啪啪的甩着他的耳光一边说道：“这么疼。”
同事妹妹小王刚学会上网，很是愿意聊天，有一天刚进入一个聊天室，一个网友问到：“你是男的还是女的？” 小王打字还不行“女”打不出来。于是她想了一下回答到：“我是一个小姐。” 网友打出一名话来：“谢谢你的坦率。”
边吃饭边看帖子，边念经典的给老婆听，笑死她了。 于是她对我说：“吃完饭再看吧，不然脑子消化不良！”
夫妻二人吃饭时，妻说：你现在怎么老是挑鱼身上的好肉吃？记得我们谈恋爱时，你最爱吃鱼头鱼尾。 情况不同了嘛！丈夫说，现在我的目标是吃鱼，当时我的目标是钓鱼。
爸爸把家里仅有的一只公鸡和一只母鸡杀了，并把它们的肉混在一起煮，为了让味道更鲜美，爸爸又在肉里加了几根香肠。 把肉端上桌后，妈妈打趣地问道：“给这菜取个什么名字呢？” 孩子想了想说道：“就叫棒打鸳鸯吧。”
刚刚和朋友吃饭。室友让帮忙带个西瓜回去。 一路和朋友边聊边走。 说我们每次带吃的回寝室都喊：“喂猪了，快起来。” 买完瓜时顺口的说：“回去喂猪咯。” 然后卖瓜小哥极其迅速的把瓜皮塞了进来：“这个你们也拿去喂猪吧……”
校订票处：现在票源极为紧张，你要的那班次火车票不一定有，如果没有，你服从调剂吗？ 我：服从。 第二天拿到票后我怒了：我订的是到山东的票，为什么给我到山西的！！！ 校订票处：你不是说服从调剂吗？
某单位的计算机室技术人员小王正在给单位主管信息建设的领导费主任汇报工作。 小王：费主任，最近计算机上病毒猖獗，好多文件被破坏了，有些都无法恢复，好多工作都必须重来。 费领导：你别说了，你们计算机室的管理有问题，我亲眼看到身着满身泥土和油腻工作服的职工频繁出入计算机室，这样下去，能不产生病毒？希望你回去查一下，是谁带进去的，然后立即向我汇报，不像话……
一天，小明问小红一个问题：“小红，如果站在你的前方是一堆粪你会默默走开，还是大吃一惊？” 小红费解，随便说了个：“大吃一惊啊，谁看到粪不吃惊？” 小明眼睛一眯，指着小红笑个不停：“你看到粪先大吃后再一惊啊！” 俩人大笑！！
某人去访友。主人不留吃饭，起身送至大门，故作客气地说：古话说：‘远送当三杯’，我要多送几步。主人唯恐客人停留，急忙牵着他的袖子，一同往前走。 客人笑着说：慢些慢些，我喝不得这么急的酒。
早上，送儿子上幼儿园，嘱咐一脸苦大愁深的儿子：“宝贝，今天妈妈上中班，不能接你放学，由你爸负责来接你。” 儿子听到这里，突然兴奋起来，急切地问：“妈妈，上我们中（二)班吗？”
小鲤鱼问妈妈：“妈妈，我是谁？从哪里来的啊？” 鲤鱼妈妈：“儿子，我们属于庞大的鲤鱼家族，而你更是万中无一的金鲤鱼。” “哦，可鲤鱼是什么东西？” “鲤鱼不是个东西，是……” “哦，原来我们都不是个东西啊！”
买衣服的时候，营业员（鄙夷地说）：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。 某女：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了！
一人性吝者，买布一丈，命裁缝要做马衣一件，裤一条。袜一双，馀布还要做顶包中。匠每以布少辞去。 落后一裁缝曰：我做只消八尺，倒与你省却两尺，何如？其人大喜。缝者竟做成一长袋，将此人从脚套至头顶，口用绳收紧。 其人曰：气闷极矣。匠曰：撞着你这悭吝鬼，自然是气闷的。省是省了，要想出头，却难哩。
一个人来到饭馆吃早点，招待员热情地端来了一盘茶烧蛋。 他尝出这蛋是臭的，便前去质问经理：你们为什么要给顾客吃坏蛋？ 经理便转过对招待员大声吼道：是呀，为什么要给顾客吃坏蛋？我不是多次说过：坏蛋只能用来做蛋糕。
张麻子在街上卖花椒，李麻子去买花椒。 李麻子：你那花椒那个不？（麻不） 张麻子：那个得很，比你我都还要那个。
一日，小李正在教室里复习历史，可他怎么也背不全战国七雄。于是，便问一旁听收音的小陆：‘战国七雄’除了秦、齐、楚、魏、赵、燕外，还有哪个国家？ 小陆在沉寂了数秒后，突然仰天长叹一声：啊中国队又输了！！！ 小李顿时恍然大悟：噢是韩国……
外地人来到秦国都城，发现怪现象。城中无论什么人，都板着一张脸，不苟言笑。听说都城在禁刀，禁个刀咋就弄成这样了？ 外地人悄问路边神情严肃的小贩：你们这是怎么了？ 小贩：禁了。 外地人更奇：禁了？连笑也禁了？ 小贩：这个字也不能说。 外地人讶然：为啥？ 小贩附耳：因为笑里藏刀。
小明走到体育老师跟前说：王老师，从今天起我再也不踢皮球了。 王老师感到很奇怪：踢皮球是一种有益的体育活动，你为啥不参加？ 小明说道：今天我听广播里说，‘踢皮球，是一种不负责任的表现。
今天早上起来时，我舅舅、舅妈、姨、姨夫、姥姥等亲戚已齐聚我家。 跟长辈打了招呼我便光着膀子去洗澡。 因为大腿上长了个包，搓澡时搓烂了，流血不止。 我爸一脸惊恐地大吼：“媳妇快来啊！你儿子流产了！”
新郎：亲爱的，让我们商量一下婚后的生活吧！在我们家里，你想当总理还是副总理？ 新娘：嗅，亲爱的，我可不敢当。不过我想我还是能够胜任一个较小的角色。 新郎：什么角色？ 新娘：当财政部长。
儿子告诉妈妈明天参加国际象棋比赛。 姥姥一旁插嘴说：“你把你爹的‘将士象’棋子拿到外国下了，这就是国际象棋啊！”
一个孩子捡到一个神灯，神灯里的精灵告诉他可以许一个愿望。他说：“我想要一个蛋糕。” 精灵说：“你的愿望太小了，应该许更大的。” 孩子高兴地说，“我要一个特大的蛋糕。”
早上上班，忽然发现手机找不到了， 急忙对身边的同事说：“帮忙！快拿你的手机打我一下。” 结果她走过来，掏出她解释的诺基亚手机就狠狠的在我头上打了一下。。
丈夫对美丽的妻子说：“给我生个娃娃吧。” 妻子说：“我不打算生了，实在不行我们就离婚。” 丈夫生气地吼道：“想都别想，这辈子你生是我的人，不生也是我的人，而且，还要给我当“娃娃”！” 妻子说：“一边去，没工夫给你生气。” 丈夫笑道：“不用，气筒我自己买。”
一女生念的是男女合班。男生中，有熊、余二人，都喜欢她。 有一天，那姓熊的男生向这女生摊牌，他说：我是熊掌他是鱼，你到底要哪一个？ 这位女生不慌不忙地说：对不起，我不吃荤！
小名的爸爸拿着一本书，要给小名讲故事，可是小明却理也不理爸爸，只顾自己看电视。 爸爸气极了，说：你快看我呀，你不看我，怎么知道非洲野猪长什么样呀？
从前有座山,山里有座庙,庙里有3个小孩。老大叫流氓.老二叫菜刀.老三叫麻烦.一天麻烦失踪了,老大带着老二去警察局说“我叫流氓我带着菜刀来找麻烦。”
H君与朋友进入一家高档商场。 进了店门后才走了两步， 朋友忽见他在光滑的大理石地面上作滑冰状，甚感奇怪。 问他，H君一边继续滑一边指着旁边的牌子， 认真地说：“既然来了，就要遵守这儿的规矩。” 那牌子上写着：“小心地滑“。
丈夫新婚没多久，却常常很晚回家。这天深夜，他回到家后，发现桌上的饭菜很不新鲜，就斥责妻子：“你炒的这青菜能吃吗？蜡黄蜡黄的。” 妻子立刻回答：“你经常回家这么晚，当然不会知道，它们在我的锅子里也曾经‘青春’过。”
妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。 医生对妈妈说：“因为眼睛感染了细菌，所以导致全球发炎……” 女儿问妈妈：“妈妈，他是不是说我的眼睛发炎，就会影响全球啊？”
一哥们儿，做会计业务总是不平账，耽误同事下班时间。一日同事基本搞定，但其美元还未平，这哥们儿不慌不忙大唱：哪里有不平哪有我，哪里有不平哪有我……
等他们走到一半路程时，打火机突然嗖的一下就不出火了，老爷问道：“打火机怎么了？” 仆人回答道：“老爷没气了！”
某天早上，夫上班。 妻问：晚上吃啥？ 夫坏笑说：吃你。 晚上，夫回家开门一看大吃一惊，看见妻在家裸跑，问：你在干嘛？ 妻说：热菜！
一日，小真的妈妈看见小真的爸爸在翻箱倒柜地找东西就问小真：“你爸爸在找什么呢?” 小真疑惑地说：“不知道，可能在找你，也可能在找奶奶。” 妈妈不解~ 小真接着说：“因为他一边找一边说奶奶的，真他妈的不好找。”
有人初次到苏州去，别人对他说：“苏州人惯于说大话，扯空头。与他们说话，他说两句，你只能信一句。” 那人记住了这话，来到苏州后，遇到一个当地人，先问贵姓，当地人回答：“姓陆。” 这人听了心想，看来是姓三。 又问住几间房，当地人说：“五间。”这人想：“那就是两间半了。” 又问：“家中有妻妾几人？”当地人答道：“只有妻子一人。”这人背地里说： “原来是与人合的！”
一日，韩寒和郭敬明去游泳馆游泳。 正当他们有说有笑地向泳池一端走去，忽然救生员拦住了他们。 他先问韩寒：“有深水证吗？” 韩寒说有，他转头看了看郭敬明，问道：“你，有潜水证吗？”
今天天气很好，我想出去买本《男人装》看。走到报亭时，发现这期杂志改版了。 报亭大妈忙借机向我推销，“这本杂志卖得贼火，现在都改半月刊了，不过上半月的A版卖光了，你就买B版吧。” 于是我高兴地拿了一本《男人装B》溜达着走回了家~
一日，在某酒店吃饭，一男子大声对女服务员喊：给我拿两只奶来（椰奶）。
段誉每喜欢一个女生，段誉他爹都会说:“你妹啊”！ 段誉他娘临死的时候，告诉段誉，你不是你爹亲生的，你那些妹妹，你可以随便娶，段誉哀声道：娘，你这不是“坑爹啊”！
马科长请两位上司全家吃饭，自己一家作陪，席中推杯换盏，吃兴正浓，他夹起一快肥腻的扣肉就往嘴里送。 女儿哧哧笑着说：“爸爸，爸爸，你还吃回扣啊，不腻吗？” 马科长差点掉了筷子，一位上司好奇地问：“芳芳，你知道什么是回扣吗？” 芳芳小嘴一撅道：“当然知道！爸爸和客户通电话时，经常说随便吃点回扣就好啦！我问什么是回扣，爸爸说回扣就是扣肉，吃多了腻人发胖。爸爸还说这个爱好不雅观，叫我不要告诉别人呢！”
家有小屁孩，特皮，特烦。 我忍无可忍，大喝一声：“滚！” “我又不是轮胎，你叫我怎么滚呀。”
有个主管文化工作的领导，到一个剧团去检查工作。 剧团团长陪同他到了排练场，台上正在排练四重唱。 他坐下来一听，生气地说：“真是乱弹琴，人家几百个人都能唱得整整齐齐，他们四个人四个调，一点都不齐，这是唱的什么歌？” 团长连忙说：“这是重唱。” 领导听了说：“我看也应该重唱，太不像话了。”
电视正在播放无绳电话的广告，就在这时，家里的电话响了，原来是找爸爸的。 儿子便用剪刀把电话线剪断，拿给爸爸。 “爸爸电话！无绳的！”
法官，我坚决要求离婚，我同我妻子根本没有共同语言。 那没关系，你们可以一同去找个翻译嘛。
刚生产的妻子，对丈夫表示歉意：你想要个男孩，偏偏我生了个女的，真对不起！ 丈夫吻了一下妻子，安慰说：没关系，亲爱的。这是我的第二志愿。
有个叫商则的，在廪丘县作县尉，该县县令是个贪财枉法之徒。 有一天，县里举行宴会，众人喝得高兴，县令、县丞等都起身手舞足蹈，而商则只是回过身去，不动。县令问： “你怎么不动手？” 商则答道： “长官动了手，副职也动了手，只剩下一个县尉如果再动起手来，百姓还有活路吗？”
一天，带孩子到山上去玩。孩子满山遍野乱跑起来。我怕孩子出危险，就吓唬他说：“别乱跑，当心此地有鬼要吃人的。” 孩子马上回答说：“我不怕鬼。隔壁的叔叔阿姨都称你是赌鬼；妈妈骂我是小鬼；外婆骂外公是烟鬼；妈妈骂你是懒鬼；你骂妈妈是死鬼。我天天与鬼打交道，还怕什么鬼呢！”
刘髦的两个儿子都中了进士，媳妇们先后上京城探望丈夫。 大儿媳进京时，刘髦送她上船，用手拉她登上跳板，旁人见了都禁不住笑起来，刘髦说：为什么笑我？如果她跌落水里，不是更加可笑吗？ 小儿媳进京前，刘髦正生病躺着，便把她叫到床前，用手拍着枕头说：老人的头怕风，你到了京城快买一块头帕寄回来。 第二天，小儿媳上路时，亲友们都聚集一起送行，刘髦又呼唤儿媳道：你不要忘了昨天晚上枕头上的吩咐。 大家听了大为惊骇，询问原故，得知后才拍掌大笑。
由于老公自认这辈子成名无望，把全部的希望都寄托在女儿身上，经常督促女儿好好学习，以便有朝一日能成名成家。 一天，老公一回家，上小学的女儿朝他激动地大喊：“爸爸！我上报纸啦！”老公既高兴又激动：“啊？快告诉爸爸上的什么报？” 女儿说：“我把报纸放在地上，然后站了上去。” 老公：晕……
有一天，我正在家里上网。电脑好像是中病毒了，非常卡，我于是不停地大声抱怨起来。 原本正在客厅里看电视的奶奶，走进我的卧室里，吃惊地问：“孩子怎么了？” 我对奶奶说：“电脑可能需要杀毒了！” 奶奶听后，过了一会儿拿了一个瓶子递给我，自信地说：“孩子，用它杀毒，特别管用！” 我仔细一看：84消毒液。
斑马深爱着小鹿，表达爱意时却遭到拒绝，斑马大吼：为什么？这一切都是为什么？ 小鹿胆怯地说：俺妈说了，纹身的都是不良少年。
小明：“爸爸，为什么皇帝要自称是天子？” 爸爸：“因为皇帝自认为是天的儿子嘛！” 小明：“那你是奶奶的儿子，为什么你不叫自己奶子？” 爸爸：“%￥”
高考已经放榜，次日各大报刊都登了上榜名单。甲与乙一同在看完榜单后，发觉其二人双双落榜，失望之余，甲提出一个建议：我看我们去自立报好了，他们常会有独家新闻！
本朝初年，有个人叫叶初春，在粤东做县令，他所到之处，敲榨勒索，聚敛贪狠，老百姓对他恨之入骨。他只要在公共场合一露面，老百姓对他都是怒目而视。当时元宵节，民间放花灯，老百姓便在大棚上贴了一副对联，对联上写的是： 霜降遭风，四野难容老叶， 元宵遇雨，万民皆怨初春。
表侄很挑食，表哥想改掉他的坏毛病。 夹着一把猪心放到他碗里：“你必须得吃掉它！” 表侄不愿意。 这时表嫂劝导他：“你爸也是为了你好，这可是你爸的一片心啊！”
儿子问：“爸爸，我到底是从哪里来的？” 爸爸支支吾吾地向他讲解生殖的过程。 儿子听完，一头雾水地说：“怎么会这样？我同桌说他是从山东来的！”
曾经有一个财主，本人文化不高，可是很爱出风头，快过年了，人家给写了一副对联，对联是这样的：天增日月人增寿，春满乾坤人满门。可是这财主觉得不满意啊，就叫人改了，天增日月娘增寿，春满乾坤爹满门
有三个兄弟，老大叫年纪，老二叫文化，老三叫笑话。 他们的父母年纪大了，腿脚不方便，于是三兄弟上山砍柴。砍柴回来后，他们家的邻居看到了三兄弟的父亲，就问：“怎么样啊？”父亲：“年纪一大把，文化一点也没有，笑话倒有一小段。”
大哥，你别在摸了！你摸了上面摸下面，毛都让你摸掉了，这么嫩的皮，被你摸的都流水了！你让俺以后怎么卖？这桃都是新鲜的，您不买就算了！
换工作就像离婚一样。 年轻时跳槽就像结婚早的小年轻一样稍有不和就一拍两散；而年纪大了点儿只要差不多就懒得跳了,就像老夫老妻。 用赵本山的话说就是:“还能离咋的？”
一室友拿着一元的硬币问“为什么有一的是正面，菊花的是背面？” 另一室友脱口而出“你见过谁的菊花长前面的！”
上机课无聊我就玩游戏，玩模拟器版的1945（飞机游戏），玩了一上午。 中午和一群同学去食堂打饭，边走边侃，我说：今天打一早上的飞机，手都打痛了！招来一群人狂笑……
尼古拉没有认真学习课文。下课后，老师对他说：喂，不弄懂课文可不行！这样吧，咱们把这篇课文抄十遍。 第二天，尼古拉把抄好的课文交给老师。老师一看，问道：怎么，你只抄了五遍？ 咦？老师，您自己说‘咱们把课文抄十遍’，那就应该是我抄五遍，您抄五遍。
学生：老师，您掰腕子厉害不？ 健美老师：一般水平吧。 学生：一般水平是啥样？ 老师：一般水平就是一般人都掰不过我。
一个姓冢的和一个姓卜的结拜成异姓兄弟。 哥哥对弟弟说：我的姓很是奇特。你看，‘冢’字好像‘蒙’没有头，就如官员摘下了官帽一样。现在我跟你商量一下，把你那‘卜’字腰间那一点，挪移到我‘冢’字头上，让我出头成‘家’，岂不是好事？ 弟弟说：我借一点给你成‘家’当然可以，不过，你成了‘家’，我可就变成光棍一条了。
有一天我故作深沉的来了一句：“这人呐，上了年纪以后，精力越来越不行了……” 这时，旁边一同学Y笑着来了一句：“年纪是谁啊？”
老师问小麦中国四大发明是什么？ 小麦想了想答：粥、粉、面、饭。 老师也想了想，说：唉……算你对啦。
小学语文老师要学生用“不拘小节”造句。 甲说：“我家人不拘小节，从不过情人节、父亲节、母亲节。” 乙说：“我的爸爸不拘小节，一点关节酸痛从不叫苦。” 丙说：“我爸爸不拘小节，从不在乎小钱小米的节约。”
某所长，过年给上级领导准备了十几个猪后腚。由于送的时候慌忙，漏送一位领导。所长看着剩下的一个猪后腚，问办事的人说：这是谁的后腚？办事的人说：是县长的后腚？
一个新生去学校报到，她看见校门口贴了个木牌，上面写着：我校校花----桂花。新生就找同学打听：“我校的校花是谁啊，怎么叫那么俗气的名字，还贴在校门口？” 同学一听乐了，他把新生带到学校花园，指着一棵桂花树，说：“看，这就是我校的校花。”
一个人喝醉了酒两次上错了公共汽车，第三次他总算上对了。 车上遇见一位神甫，神甫看到这人喝的醉醺醺的样子。便不以为然的在胸前画着十字说：“荒于酒色，我的孩子，是通往地狱之路！” “怎么，难道我又上错车了？”
我们全家到朋友家做客，朋友向我们隆重介绍他刚刚得到的名狗，并让我们看了狗食、狗餐具、两室一厅的狗屋、专用的狗浴盆…… 看完之后，儿子不禁羡慕起来：“叔叔，你们家尽是些狗东西啊！”
为什么这么男生喜欢看欧洲杯？ 原因很简单： 亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup
家里鼠灾泛滥，有一天我正在墙角洒药，4岁的果果从外面回来，问道：“妈妈，这是什么？” 我说：“这是老鼠药。” 果果又问：“妈妈，我们家的老鼠生病了吗？”
一男生对一女生说：“让我追你，可以吗？” 女生十分害羞地说：“讨厌、好啦……” 男生开心地说：“那好，你跑吧！”
音响公司：一呼四应、声东击西。 饺子铺：无所不包。 石灰厂：白手起家。 当铺：当之无愧。 帽子公司：衣帽取人。 观光理发店：一毛不拔。 药店：自讨苦吃。
一个女同学，特别迷信星座运势。一次，她看到书上说，她这个星期不能和处女座的人在一起，否则会对她有不好的影响。 一天，她出去逛街，打车的时候，拦下了一辆出租车，打开车门，她问司机：师傅，是处女座的吗？司机一愣，说：不是处女也可以坐的……
古代的狗除了守夜以外，别无用场，白天只是向人摇尾乞怜。近代的狗更懒惰了，不能守夜，整日间昂着头颅狂奔飞跑，自高自大，目中无人。 有人问他们：你们凭什么这样狂妄？ 狗答道：古代的狗受不到赞颂，所以只能夜里小心看门，白天摇尾乞怜。而我们都已经做了官，所以昂起脑袋洋洋得意啊。 那人笑道：狗怎么能做官？ 狗说：唉，你真笨！你难道没听说近来人们常常说什么‘狗官狗官’吗？
亲爱的，“扫描”到你，我的爱情“程序”就“启动”了，别人都说我们很“兼容”。是属于“超级链接”。特别是我们见面的那几天，感情很快“升级”了！
一个朋友，在一家公司，是专为人制作主页的一个公司。 一天去一个大公司找生意，向那位老总讲了一个小时的在信息高速公路上做广告的重要性，当然还不忘把Internet狠狠夸了一遍。 老总很感兴趣，最后拍板时问：不过，你们到底是在广深高速公路还是在广汕高速公路上放我们的广告？
一个卖苹果的喊道：谁买苹果，进口货。 过路人一听进口货，便你一斤、他一斤地买上了。 有人拿起一个尝了尝，说：这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？ 卖苹果的人说：怎么不是呀，您张嘴一吃，这苹果不是‘进口’了吗？
刚结婚不久，冯小缸就被他老婆（戴四燕）虐待得心理纳闷…… 有一天，戴四燕大声地叫冯小缸。 把衣服给我脱了…… 脱脱脱脱了干嘛？ 你想干嘛？……说啊？？ 我…我…我…… 你什么你？给我脱了去拖地！我去洗衣服！真不知道为什么会嫁给你这‘蠢猪’。
农民老王从不关心孩子的学习。孩子放学回家后，他一会儿让他干这，一会儿让他干那，从不让孩子得空。至于孩子的作业、成绩，他从不过问。 一天，他听说学校里考试了。孩子一回家，他忽然心血来潮地问：“你今天考了多少分？” “20分。”孩子垂头丧气地答道。 老王一拍大腿，说：“好小子，不错嘛！我累一天才挣10分，你一下子就得了20分。”
母亲：你在跟谁打电话？ 女儿：我在跟电台打热线电话。 母亲：你骗我。 女儿：没骗你呀。 母亲：这电话线怎么一点也不热？
室友看着电脑：我喜欢这个人的穿衣风格。 我问：谁？ 室友：王菲的制作人，张亚东 我没听清：李亚鹏？ 室友：是王菲的制作人，不是和王菲一起制作人。
某日，一很少去医院的村妇去驻地附近的军队医院看病，医生让其准备小便化验。村妇不知多少，搞了一大盆端去找医生，刚要进门，恰好医生喊下一个病人的名字高举，村妇非常听话的将尿盆举过头顶，这时候名叫高举的战士响亮的答了一声到，于是村妇便哗一声…………
一男子对他新交的女朋友说：“假如你坚持不肯说出你的年龄，我只好对别人说和你是忘年之交。”
有位军属太太，一次不在意地穿着丈夫的军服上了街，结果被宪兵纠察逮住，质问她为什么盗用“军用品”？ 这位太太心平气和地回答说：“我并没有盗用，因为我本身就是军用品呀！”
一绅士擦完皮鞋后，发现鞋子成了大花脸，不觉大怒，站起来对擦鞋匠愤怒地喊道：从头擦起！ 擦鞋匠瑟瑟发抖地回答：先生，我太矮，够不到。
那天中午我做饭，他在机前玩兴正酣。菜在热锅里吱、吱乱叫，急得我大叫一声：快把盘子拿来！ 半天，只见他懵懵懂懂地从机旁站起身来：什么盘？光盘，还是软盘！
厂长啊!我作为一个人事科长,往丁寡妇家多走了几趟,风言风语就来了,您说我这工作怎能展开呀? . 老刘啊,不要去理会那些流言,"人正不怕影子斜"! . 嗨,问题就在于我背有点驼.
在一块草坪上玩，掏口袋里的手机时， 一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！ 草坪上有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是 谁的？到底是谁的？ 我当时以为是钥匙，连忙说：我的，我的！是我的！！ 后来才知道，原来那女的怀孕了。。。。 可怜我 的脸啊 。。。疼了几天！
开车参加葬礼，路上雾很浓，为了安全起见我打开车头灯。 葬礼结束，我去开车时才发现刚才车头灯忘了关，车子无法发动。 我只好走回殡仪馆求助，殡葬人员前来应门。我说：“我的车子动不了了。” 他说，“对不起，这里不埋葬汽车。”
以前考试老师发卷子，后边的女生多拿了一张，高呼“老师，我有了，我有了” 结果坐他旁边的男生说道“是我的，是我的” 全班爆寒~~~
甲：今儿我给大家做一段手术。 乙：哎，手术讲究锛凿斧锯…
丈夫看完儿子日志怒打妻子，上面写着：今日陈叔叔来我家玩妈妈，说我做完作业后，可以吃点心。然后，陈叔叔夸我作业做的好，于是抱起了我妈，妈叫叔叔小心一点，之后叔叔又亲了我妈妈，也亲了我奶妈，也亲了我。 妻大怒问儿子，儿子哭道：标点符号点错了……
一日上电脑课，有一排同学的电脑死机了。 于是一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。” 这时，许多同学都说：“我们也死了。” 这时老师问：“还有谁没死？” 只有一位同学站起来：“我还没死！” 老师奇怪的说：“全班都死了，你为什么不死？”
一位基因研究所的专家正在研究一个课题：如何让发黄的植物快速变绿，可一直没有进展。回家后，老婆看到他愁眉不展的样子，便问他：“你这是怎么了？” 专家叹了口气，说：“我不知道怎样才能让植物快速变绿。” 老婆笑着说：“咳，我还以为什么事呢？要快速变绿还不简单啊？直接扔进股市里去呗，你看我昨天买的股票，今天全变绿了。”
一对年轻的夫妇在河边散步，妻子忽然问起丈夫：如果我不小心跌进河里，你是否愿意立刻跳下去救我？ 丈夫说：当然啰！你不是常发牢骚，说我喜欢做傻事吗？
汉语“哪里哪里”是自谦的意思，作为对友人赞扬的回应。初通汉语的老外参加中国一对年轻人的婚礼。他很有礼貌地赞美新娘漂亮，而新郎却谦虚地说：“哪里哪里。” 老外觉得新郎认为自己说得不明确，就用生硬的中国话接着说：“新娘的眉毛、眼睛、鼻子、嘴，都很漂亮啊！”
高中时，某次上自修课，班主任查岗，发现女同学夏夏不在，就问她去哪里了，班长大声回答“打胎去了，打胎去了！” 全班发愣，班主任幽幽问道“是不是自行车轮胎没气了？” 全班醒悟，哄然大笑……
一次，一名女同事正在卫生间中，有人打来电话找她。 办公室小刘在电话里告诉对方：“你朋友正在方便，现在不方便，等你的朋友方便的时候再打电话给你好吗？” 对方：“现在到底是方便还是不方便？” 小刘耐心地：“正在方便，现在确实不方便，等方便完后就方便了。”
张三外出，临行前对儿子说：若有人问你令尊，你就说出远门去啦。 他又怕儿子忘记，就写了张纸条交给儿子,然后就走了。 儿子怕忘记，不禁把纸条取出来看。到了第三天，儿子在灯下看的时候不小心把纸条烧了。第四天，忽然有客到，问起令尊。儿子忙找纸条，当然没找到，于是说：没了。 客人大惊，问道：几时没的？ 儿子想了一下，说道：昨晚就烧掉了。
晚上和老公看完电影回家，经过路口的时候， 我发现人行道的绿灯已经不停地闪烁了。 就对着旁边的老公喊了声：“我们还过不过了？” 没想到他回了句：“凑合着过吧，难道你还想离了啊？”
有一个地主生了一个儿子，他希望他儿子有头有脸，就给他儿子取名叫脸。同年，他的奴隶家也生了个儿子，地主给他儿子取名叫屁股。 哪知地主的儿子不幸夭折了。多年后，地主看见奴隶的儿子再那边玩，便说：要是我的脸还在，就有屁股那么大了。
迷信的人占课算命，先向神磕上几个响头，后用几枚铜钱合在两只手里摇几摇，再一枚一枚摊放在香案上，察看钱的正反面，以此断定来年的吉凶祸福。这就叫金钱课。为啥要用铜钱来占课呢？有人嘲笑道：钱可通神，有钱处处都灵验嘛！
小王急忙阻拦，说：“你看，窗上写着‘请勿往窗外扔东西’！” 老婆想了想，把东风西风挑出来，剩下的哗啦丢了下去……
愚昧顽固的人们，到现在还在坚持天圆地方的成见，并跟人争辩不休。 有人便拿出平面圆的地球图给他们看，他们不信；拿出地球仪来，他们也不信。还说：这是猎奇的人士，用来欺世盗名罢了。‘地是方的’这种观点，不仅中国人信，外国人也信。譬如中国人指出一个地方，必定说‘某某地方。我们虽不懂外文，可也见过翻译著作，外国人说到一处地方，也必定说：‘某某地方’。从来没听见‘某某地圆’的说法！
世传佛祖释迦牟尼诞生于四月八日，北齐高祖曾于这一天设斋会讲经，优人石动筩当时也在座。会上有位大德法师在高座上讲论，有些人与他辩论经义，争执不下。石动筩便问法师：今天是什么日子？ 法师答道：是佛生日。 动筩立即接过话头说：既然是佛生的日，那么日即是佛的儿了。 法师马上改口说：今日生佛。 动筩又接着说：既然是日生的佛，那么佛是日的儿子！
张三和李四都是门卫，中午张三来值班，换李四吃饭。 张三突然说：你先等等，我要拉肚子！ 李四答：那你快去拉，拉完了我好去吃。
老师：什么叫做‘先睹为快’？ 学生：就是……就是先看看答案，然后再来回答，这样做习题就比较快。
阿龙从城里打工回来后，大开眼界地对青梅竹马的玉凤说：现代科技真是不得了，据说从人造卫星上可以清楚地看见地面上的一切。 玉凤羞红着脸说：那俺以后再也不和你手拉手到后山去了。
老婆出差，晚上打电话过来。 老婆：晚上自己解决啊！ 我：啊？你说什么？ 老婆：不要想歪，我说是吃饭～
有人问毕加索，你的画，我怎么看不懂啊？ 毕加索问他，你听过鸟叫吗？ 听过。 好听吗？ 好听。 你懂吗？
黑帮老大把军师叫到跟前，沉声道：“我有一批货藏在海里， 想找个水性好的小弟取出来，派谁比较合适？”， 军师想到一个叫大星的马仔水性不错，便回答说：“派大星吧！” 大哥一个耳光甩过去：“整天就知道看《海绵宝宝》！”
农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂：“你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！” 公鸡狂笑：“哇靠！老子终于可以找野鸡了！”
有个患青盲眼的人，涉及到一个案子，他自己诉说自己的眼瞎。官员说：你长了一双青白眼，怎么能假装瞎呢？那人答道，老爷看小人是青白的，小人看老爷是糊涂的。
爸爸：“房间里好冷啊。” 儿子：“你可以站到墙角去。” 爸爸：“为什么啊？” 儿子：“因为墙角有90度。”
安鸿渐很滑稽，但就是怕妻子。 一年，丈人死了，按当地风俗，安鸿渐要身着素服哭于门口的路边。 妻子把他喊到灵帐中责骂道：你哭的时候为什么没眼泪？ 安鸿渐说：你见到没泪时，是已经被手帕擦干了。 妻子严肃地说：明日一早出棺，一定要哭出眼泪来！ 安鸿渐只得诺诺应命。但哭不出眼泪实在是无法，就在出棺前，用一种较宽的手巾把湿纸头夹在中间，扎在额头上，每次叩头，总用力撞地以挤出水来，还装着嚎陶大哭的样子。 刚哭罢，妻子又把他喊入灵帐内，一看大惊，说：别人眼泪都从眼中流出，你怎么会从额上流出的啊？ 安鸿渐答道：你难道没听说过，‘自古云水出高原’吗？
甲：“我舅舅是大学的教授，人们特尊敬他，每次打招呼都称他教授先生。” 乙：“那算什么，我舅舅是主教，人们谈论起他的时候都尊称‘主教大人’。” 丙：“你们都不算什么，我舅舅有二百多公斤，别人见了他，都大声叫道：‘我的上帝！’。”
一天，小丽看到一辆消防车呼啸而过，便问妈妈：“妈妈，为什么那辆车跑的那么快，而且我从来没有见过呢？” 妈妈笑眯眯的对小丽说：“那是消防车，他们要去救火呀！” 小丽很奇怪：“火是坏的，为什么还要救它呢？” 妈妈：“……”
山路之上，一汽车驶近，路边寺庙门旁，一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。 当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？
﻿有个医生做了人家的上门女婿。 一天，丈人对女婿说：你读书很长久了，待我考你一考。 便把唾液吐在桌上，把灯火吹灭了，问：这是什么书？ 女婿说：这是《淡台灭明》。丈人大喜。 女婿也说：您老做了一世医生，我也考你一考。也把灯火吹灭，捏住丈人鼻子扭来扭去，问：这是什么药？ 丈人说：我不认识这药。 女婿说：黑牵牛（中草药）也不晓得？
去同学家玩，中午烧饭时找不到鸡蛋，于是问：“蛋在哪？” 同学说：“蛋在下面（厨柜下面）” 烧饭同学说：“废话，我当然知道蛋在下面！”
某人因左胸部疼痛辗转几家医院，做了不少检查，但诊断仍不明确。 医生最后说：“你这个病是肋间神经病。” 此人一听，脸色大变，问道：“确定吗？” 医生：“确定” 然后低声说：“大夫，拜托你帮我保密，千万别让别人知道我这神经病啊！”
我的小外甥1岁半。一天，他在旁边看我和他爸爸下象棋，老听到我们说:“吃一个”“吃掉一个”。 他实在忍不住了，拿起一颗棋子就往嘴里塞，然后大哭起来:“咬不动。”
王八到乌龟家去拜访，见乌龟孤身一人在家。 王八问：你儿孙满堂却怎么就你一人呢？ 乌龟满脸泪痕道：龟儿子都当领-导去了，龟孙子都到国外去了。
夫妻二人，一个被评为先进生产者，一个被评为三八红旗手。 发奖日，丈夫高兴的喊道：我是先进，我是先进！ 妻子不甘示弱说：这有什么，我还是三八呢！
食堂里，几个人谈论这里的包子只有皮而没有肉，商量完了，一个哥们就去买包子。 他估计是受了刚才的影响，说道：“师傅，给来几个包皮！ ”
上高中那会学校要求女生第二天穿校服，到学校有活动。第二天天气不好，女生都是带的校服去学校。部分男生没穿什么衣服，觉得冷就穿上女生的校服。数学老师上课是看了说：“男生把女生的衣服都脱下来……” 全班无语接着爆笑10分钟……
3岁的时候，我说长大了要做皇帝，妈妈笑了；13岁的时候，我说以后要做新一代科学家，妈妈笑了。刚才往家里打电话的时候，我说：“妈，其实我只是你养了二十几年却始终不肯开花的水仙……” 隔着电话，我听见妈妈嘤嘤哭泣，爸爸气愤地抢过电话吼道：“你小子什么时候学会装蒜了！”
张大妈今年７０多岁了， 经常莫名其妙地头晕。 在老伴儿催促下， 张大妈才来到医院诊断室。 病人多，等了好长时间 才轮到张大妈，她坐到医生对面。 “哪里不舒服？”医生头也没抬地问道。 张大妈低声说：“老头晕。” “老头晕？老头晕，你坐在 这里干吗？让老头过来坐下！”
有个县官上任伊始，发誓要廉洁奉公，还在公堂上挂上一副对联：得一文，天诛地灭；徇一情，男盗女娼。可是，好多人用金银丝帛贿赂他时，他照单全收，非常爽快。 地方豪绅犯罪，他总是徇情枉法。 有人提醒他：老爷啊，您忘了公堂上的对联了吗？ 县官说：没忘啊，我得到的不止一文，我徇的也不止一情啊。
考试途中，考官会提出一些要求让考生去做，比如前方路口左转弯，压井盖，单边双边什么的。考生应该回答：明白。已确定明白了考官的问题。 北京某驾校有个特殊的环岛叫做王八岛。结果，一个考官说：前方王八岛左转。考生回答成：王八明白。
儿子：妈妈不给我钱，她不爱我。 爸爸：傻孩子，妈妈现在不给你钱，是为了以后给你大钱。 儿子：那她为什么给妹妹钱？ 爸爸：说你傻，你还真傻，现在给你妹妹钱，是为了以后问你妹妹要大钱。 儿子：不是男女平等吗？ 爸爸：个笨蛋！你没看到大家都是对招商引资的笑，寻建设工程的哭吗？
数学老师讲三角形全等与相似，讲完就问同学：什么是全等？什么是相似？ 我睡着了，一句也没听进去，全部等于白说！等我昏睡时，好像听进去一点，好像什么也没听到，似曾相识。
三个孩子在议论自己的爸爸。 倪倪说：“我爸爸是佛教主，人们都很信仰他。” 镁镁说：“我的爸爸是歌星，人们都很崇拜他。” “你们那算什么!”露露说，“我爸爸体重200公斤，人们一见到他就大叫：‘我的妈呀，上帝！”
外国人汉语水平测试：这些意思到底啥意思？ 小王给局长送红包。 局长：“你这是什么意思？” 小王：“没什么，意思意思。” 局长：“你这就不够意思了。” 小王：“小意思，小意思。” 局长：“你这人真有意思。” 小王：“其实也没有别的意思。
盖茨夫人接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。” 坐在一旁的乔布斯不屑一顾：“切~那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！” 扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face吗？”
侄子5岁上幼儿园，他奶奶刚给剃的大秃脑袋倍儿亮。 今天上学没人送我去送，到幼儿园门口老师来接，侄子跟老师打招呼：老衲到了！ 老师当时无语……
一天我放学回家，路上，被一只狗咬。于是我拿起一边的竹子打算打狗。 这时，狗的主人出来了，说：“打狗也要看主人！”。 一听，我笑惨了，说：“那我就一边看你，一边打狗！ ”
话说今天早上刚刚新来一女同事，是个漂亮的年轻女孩子，自我介绍的时候说她有一个男性化的名字，叫X长城。 我当即豪情涌动的接上一句：不上长城非好汉…… 瞬间无数诡异的眼神扫射我和她之间，血都差点直接从脸部血管里爆出来，怎么以后如何解释呢？
女人常发牢骚，说男人没本事，迎娶她时家里啥都没有。 她指着衣柜、彩电、床、被子说：“这些东西都是我从娘家带来的，你有啥?” 男人一笑，指着她怀里的孩子说：“你敢说孩子也是你从娘家带来的?”
有一天，一个哥们到我们这来，看见大门上贴着“小心玻璃”几个字，扭头就走了他。 指着大门说，“你们这不欢迎我啊~”
一个财主有三个儿子，老大叫仁儿、老二叫义儿，小的叫银儿。 一天，三个儿子在一起厮打起来，财主急忙让人保护小儿子。 他说：“仁义有什么可惜的，我最爱的是银儿呀！”
孩子问：“妈妈，他们为什么叫你泼妇？” 母亲答：“那是表扬妈妈是个活泼的妇女!”
学校有大小两食堂，大食堂为学生食堂，小食堂为老师食堂，因为小食堂供应炒菜，许多学生过周末、过生日时便跑到小食堂来打牙祭，常常弄得老师反而吃不上饭。 为此，小食堂门口贴了一则告示：经研究决定，本食堂专卖老师，考虑到实际情况，兼卖学生，但要先卖老师，卖完老师，再卖学生，卖完为止。
我带儿子到附近的一家超市购物。 在化妆品货架旁，儿子指着一瓶增白霜说：“妈，给我买一瓶增白霜抹抹我的手，增增白！” 我惊奇地问：“你一个男孩子为什么要那么白的手？” 儿子说：“因为你说过我长大了，一切都要‘白手起家’！”
有个官很贪财，每当收到告状人的呈子，稍有机可乘、能敲诈勒索的地方，他便用笔在该处画一个钱孔。 时间长了，百姓都知道了这件事，于是一有人来告状，人们便相聚议论说： “我们的父母官又在铜钱眼中做功夫了！”
女儿：“海都是蓝色的吗？” 妈妈：“不，还有红海、黄海和黑海。”
一天，在给一男客户办理完取款业务后，我交待说：请您把卡收好。再看，发现客户手包拉链没拉好，又交待说：请您把拉链拉好。客户立即低头查看，周围同事笑成一片。
老公跟老婆讲了一个荤段子，老婆说：“请你不要用黄色污染我。” 老公说：“现在，污染重而多样，塑料是白色污染，女人出轨是绿色污染。”
忽然有位客人走到他家，说：“下雨了，我在这留宿一晚，行吗？” 这人马上拿出一张纸条给来宾看。 来宾看了更加肯定地坐在沙发上。 这人就说了：“你怎么还不出去？！” 来宾说：“你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！ 这人说：“I fuck you!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！
某日公车上来了一位小姐，手上提了一瓶鲜奶。当公车驶到了一个大站，眼看人越来越多，挤得连喘气都有困难……不一会小姐拿的鲜乳竟然被人潮挤破了鲜乳沾满了她的丝袜。小姐气极败坏的说：讨厌！！不要挤啦！人家的奶都给你挤出来了。
“警察叔叔，我的包丢了。” “放心吧，包在我身上。” “那你还我吧。”
一学生复习政治，发现书上写道：奴隶主与奴隶之间是赤裸裸的剥削与被剥削的关系，地主与农民之间是剥削与被剥削的关系，于是问他的同学：你知道奴隶社会与封建社会的生产关系之间的区别吗？ 不知道，是什么？ 一个是穿衣服的剥削，一个是不穿衣服的剥削。 你的结论是怎么得来的呢？ 一个有‘赤裸裸’，一个没有嘛。
周末，女友随家人出去扫墓。 我给她打电话：“在干吗呢？” 她答道：“在汇款！”
主人养了一只松鼠，常常放在衣襟、衣袖间玩耍。 一天，主人睡觉，老鼠们出来偷食吃，瞥见松鼠被一条链子锁住，便问道：你跟我们是同类，为啥被人在手掌中玩弄，难道不想争取自由吗？ 松鼠长叹道：我何尝不想自由，只是因为尾大不掉（比喻头轻尾重很难转动），不得不供他人玩啊。
小弟上幼儿园，老师考他算术：3加3等于多少？ 小弟摊出10指数了数，回答道：6！ 老师又问：4加4等于多少？ 小弟又数了数指头：8！ 老师说道：不行，要用心算，把两手放进囗袋，现在再问你，5加5等于多少？ 马小弟算了半天，两只手还是在囗袋里计数着。过了许久，终于答案出来了！只见马小弟说道：11！
我去医院看病，来到妇科，悄悄地大夫跟说：“我问一个难以启齿的问题。” 医生马上说：“你问错了医生，应该去牙科。”
我们寝室在六楼，我寝一位在寝室说：这天天爬五层楼梯，可真累！ 这时，旁边一人说：啥叫爬楼梯呀？！谁不是走上来的？那你要是往上爬，那能不累？！ 众人无语……
掌柜腰疼，买了条狗皮褥子，睡觉时铺在一条薄褥子下面。高级的狗皮褥子讲究个全狗，就是把一个完整的狗皮包括狗头和狗尾吧全部剥下熟好，缝在一片猩红底布上。晚上铺在身子底下，是一条隔湿防潮的好褥子，白天展览在床上，像一幅画一样，算是装潢门面的艺术品。掌柜的狗皮褥子当然是个全狗了。每晚临睡前，杨箱给掌柜展被窝时，总要先问：掌柜，今晚狗头朝哪儿？掌柜生气了：杨相，你可真不会说话，怎么能问狗头朝哪儿？应该说你这头朝东还是朝西？杨相说：对！掌柜。他指着狗皮褥子问，今晚上睡觉，你这狗头是朝东还是朝西？
小明：出个对联，很简单，我说上联你说下联，上联：在上不是南北。下联？？ 小华：…… 在下不是东西吧。 ……
有个人去拜见姓牛的富翁，姓牛的推说出门了，不出来见他。 这人便在富家门上写了很大一个午字，然后就走了。有人问他是啥意思，他回答说：这是‘牛’不出头嘛！
一天，人事部的张主任调到别的部门去了，一位他的朋友打电话找他，结果是别人接的 请问张主任在吗﹖ 很抱歉！他已经不在人事了！ 朋友说：什么！这是什么时候的事？前天我才刚刚跟他通过电话的，怎么就不在人世了？
新年已经过了快两个月了，爸妈才带着四岁的女儿去拜访一位朋友。见面后，爸爸给女孩介绍：“甜甜，这是刘叔叔，给叔叔拜个晚年吧！” 女儿立即朝着刘叔叔鞠了一个躬，有礼貌地说：“刘叔叔，祝你晚年快乐！”
一对恋人在通信时附庸风雅，乱用词汇，结果闹出了一个大笑话。 男的写道：“亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了……” 女的复道：“亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！”
小狗和小猫新婚不久就去法院起诉离婚，大象法官问其愿因。 小狗说：“小猫天天夜不归宿，我怀疑它有不轨行为！” 小猫满腹委屈的说：“我那是去追老鼠去了。” 小狗：“看，它承认了！”
昨天大学同学聚会，很多同学好几年都没见了。 一个同学见我比原来胖了，脑袋大脖子粗像个暴发户，上了就问：老同学，发了吧你？ 我笑了笑：你以为我是海参啊！
妻：你说娶我不如买个闹钟。 夫：闹钟可以叫它停，你却不能。
张大妈买了一对解放鞋，穿了两天就露出了脚趾，她找售货员问：解放鞋的质量怎么这样差呀？ 售：它把你的脚趾从黑暗里解放出来还不好吗？
要参加高考，文科生要看一百二十五本书，理科生要看一百零八本书。 文科生读了那么多书才可能摆脱半个二百五，保持几分清醒上考场。 理科生要读那么多书才能打败拦住去路的一百零八个好汉，奔赴较量场。 文科生希望高考能脱掉傻冒的帽子，理科生希望高考结束水泊梁山的日子。
儿子：“我不要你辅导，我要妈妈辅导，昨天你把‘一顿饭’写成‘一吨饭’，同学们都笑话我是‘大饭桶’。”
有个县官经常催交捐税，还要千方百计勒索，中饱私囊，老百姓非常怨恨。有人作了一句民谣道：官人好手长。县官把民谣作者逮捕归案，严加讯问。 作者答道：如果老爷手不长，怎能捧上太阳；如果捧不上太阳，天空怎么能放晴； 如果天空不能放晴，大家怎么能称老爷为青天？县官大笑，便赦免了他。
一次和妈妈撒娇，我：“妈妈我怎么来的？” 我妈：“下载的。” 我：“……” 我爸：“我上传的我上传的！” 我：“……”
客服：您好！ 客户：你好，小姐，我想办理一个彩铃业务。 客服：好的，请问你想要什么歌曲呢？ 客户：一只蝴蝶。 客服：抱歉，先生，我们没有一只蝴蝶，这里只有《两只蝴蝶》。 客户：你们是捆绑销售么？我只要一只可以吗？ 客服：不是的，先生。《两只蝴蝶》是歌曲的名字。 客户：哦，那拆开来卖可以便宜一点儿么？
背景：我姐刚生完宝宝。 昨晚在饭桌上，我当着全家人的面，对我姐说：“你现在比你生前瘦多了。” 于是，整个世界安静了…
某次赛跑比赛，枪声响后，一名运动员憋足了气，以很快的速度跑在前面并把对手远远的抛在后面。但很快就泄气了并远远的被抛在后面。比赛过后，记者问到：为什么不一股作气跑到底。 他回答：我不需天长地久，只需曾经拥有。
我们的儿子哈利今年10岁，他有一个存钱盒，放在衣柜的抽屉里，我和妻子需要零钱时，就从他的钱盒里掏，并留下一张借条，哈利显然不喜欢这种做法。 一天，有人交给我一张钱数不多的支票，我跑进儿子的卧室，找到钱盒，但里面只有一张小纸片，上面写着：亲爱的妈妈，亲爱的爸爸，我的钱在冰箱里，我希望你们明白，我所有的资金全部冻结了。
老师带着一群小朋友们参观自然保护区，他们来到一片乌龟聚居区，看见那里有许多乌龟蛋。小朋友们看着那颗颗代表生命的蛋好奇无比，跑来跑去左看看右看看。 可唯独小明一人站在那不为所动，老师自然注意到了他，便询问原因。 小明白了老师和小朋友们一眼，一脸的不屑:“一群王八蛋，有什么好看的！”
一对男女朋友一起去逛街。 女朋友：哎哟，脚好酸哦。 男朋友很紧张：怎么了？是不是踩到柠檬了？
老师问周媛：“蜜蜂给花园增加了生气是什么意思？” 周媛答：“蜜蜂偷花，花儿生气呗！”
深夜一声惊雷把美国总统布什弄醒，想到恐怖主义，布什慌忙地叫保镖：快，本，拉灯！ 保镖会意地拿来了蜡烛点燃，布什看着窗外的大雨，嘘了一中气说：一身阿富汗。
一天，阿宁上课正在看武侠小说。英语老师王提问到：阿宁，你说evening dress（晚礼服）是什么意思？ 阿宁一边站起来一边往同桌眉那儿瞅：你快把鸟语告诉我呀！！ 眉：evening是晚上的意思，dress是衣服的意思！ 阿宁一脸坏笑的说：明白，明白，就是晚上穿的衣服。然后他大声回答，就是夜行衣！
我和老婆逛步行街，在一服装店，老婆看上一件外套十分喜欢，服装店老板娘开价488元，经过一番讨价还价，降到288元，老婆觉得还是不满意，觉得花200元比较划算，大家僵持不下，旁边的雇员打个圆场，折中处理：250元？ 老婆还是嫌贵，坚持自己的原则道：200！ 老板娘：还嫌贵呢？我进货都要250呢！你至少不能让我亏本！ 老婆觉得没必要争执下去，扭头就走。 那雇员热心追出来说：老板，我证明，真的是250！
有一位在公司做事的小姐想要车，于是打电话到出租车公司：“你好，我要车……” 接电话的人问：“你在哪里啊？” 小姐说：“我在皇天大酒店。” 为便于辨认，接电话的人又问：“你穿的是什么裤子？” 小姐说：“我不穿裤子，我穿的是一条裙子。” 接电话的人又问：“到哪里啊？” 小姐说：“到膝盖。”
一天，科利特太太外出有事，她锁上门，然后用大头针将一张留给送奶工的便条钉在门上：没有人在家，不要留任何东西！ 当她晚上回家时，发现门已打开，家中被抢劫一空，在她留下的便条上，多了这样一段话：谢谢你，我们没有留下多少东西！
驴妈妈生了对双胞胎，随着时间的推移， 它们慢慢长大了，可驴老大被发现智力不正常， 驴老二就问妈妈：“妈妈，大哥为什么那么傻呢？” “唉，你太淘气，你大哥的脑袋一定是在娘胎里被你给踢了！”
他：“你又收情书了？” 我：“是啊，真是很烦呢。” 他：“没有男朋友是你最大的系统漏洞。” 我：“怎么办呢？” 他：“赶快把你的一个好朋友8.0版升级为男朋友1.0版。” 我：“我没有好朋友8.0版。” 他：“那就直接下载男朋友吧。”
上班时间，同事甲打电话叫快递：“‘顺风’快递吗？请帮我送个包裹。”正巧同事乙也想叫个快递，可一摸口袋，钱包忘带了，身边所有现金加起来只有几块钱，根本不够付快递费。 过了一会儿，同事甲叫的那个快递公司派人来取包裹，同事乙也拿出自己的包裹往同事怀里一塞，不动声色地说：“正好，你叫‘顺风’，那我就叫个‘顺路’的。”
灯泡厂销售部里，小冉放了个很响的屁，小刘一手当扇子扇鼻子，一手指着门上一牌子说：你没看到哪里提示‘小心轻放’吗？
公司一员工拾获一本书，由于公司人数众多不易寻问，于是在大门口张贴纸条：“失物招领，遗书一本。” 翌日，纸条已改：“书我已领走,谢谢你的遗言。”
小军的爸爸妈妈都是医生。爸爸是外科医生，妈妈是内科医生。 一天晚上，妈妈上夜班，小军便拿着作业本让爸爸检查。爸爸看了看，指着本子说：“这个字腰歪了，那个字缺条腿，我看你的问题很严重啊！”说得小军脸都红了。 过了一会儿，小军改好作业了。爸爸看了看，高兴地说：“好，没有外伤了。” “爸爸，有错题没有？”小军问。 只听爸爸不紧不慢地回答：“儿子，我只负责外科，错题属于内科，找你妈妈去。”
心里的疑问：上幼儿园时，老师给我们讲故事时总会把太阳说成是太阳公公，明明是太阳，咋就成公公了呢？ 后来看古装片，里面皇帝身边的太监竟然也叫公公，这就让我更加迷糊了。
一个女人对一个男人说：你知道世上什么最坚强？ 男的说：不知道。 那女人说：你的胡子。 男人说：为什么？ 因为你的脸皮这么厚它还能破皮而出。
﻿某电厂老板看到联想公司的一句广告：人类没有联想，世界将会怎样。 老板灵机一动，为自己厂子想出一个标语：世界失去电力，人类只能联想！
梁元帝一只眼睛是瞎的，最忌怕别人谈到眼瞎一类的话，即使别人在谈吐中偶尔讲到一个字与此有关，也要忌恨。在他做湘东王时，登上宫殿远望，侍臣在一侧见景抒情说：现在的景况真可称：帝子降于北渚。 梁元帝立即疑心侍臣在戏说他，就追问说：你是在说‘目眇眇兮愁予’吧？（屈原诗，与‘帝子’句为连接句。眇：意思之一为瞎了一只眼。）
在某大学进修中文的一外国女学生用成语一见钟情造句：昨晚做好全部功课，我一见钟，情不自禁地叫了起来！ 不对，不能将成语拆开。年轻的男教师纠正道。 今晨我到校一见钟情，就向她问好。 词不达意，还是不对。 她望着男教师又说：我对您一见钟情…… 这次对啦！啊？不对。 男教师红着脸说：句子对了，对象不对。
小明在做眼保健操时对同桌说：我们的新老师好象对我们很客气，以后日子好过了。 新老师正好走过来，小明闭着眼，没看到，老师听到后说：别听他的，他闭着眼，说瞎话呢。
某官到任，在亲民座谈会上说：虽然我是这里的父母官，但这是组织安排决定的。 其实广大人民群众才是我的亲人、我的父母。 该官的讲话获得了阵阵掌声。 恰此时场外传来一阵喧哗，官问发生了啥事？ 底下有人说：也没啥什么大事，就是您的亲人被城管打了。 官愣：我在这里没有亲人呀？ 秘书附耳：是您刚才说的“父母”！
丈夫斥责妻子道：这就是你烧得菜吗？蜡蜡黄的！还叫‘青’菜吗？ 哪里，叶绿素还是有一点的。谁叫你每天回家这么晚，当然不知道它们在我的锅铲上曾经也‘青春’过。
我做水下换能器时要用到防水密封胶，问之于师兄，他说最好问问昆腾或者希捷。我大奇，它们和密封胶有什么关系？ 师兄慢条斯理地说：BBS上天天有人灌水，可没见硬盘漏过。我晕。
有一天，小华到小明家玩，小华突然想上厕所就跟小明说：[小明厕所借我一下。] 小明回答：[不行你借走了我们家就没有厕所了。]
小明的爸爸是邮递员。 一天，爸爸上班忘了戴帽子，妈妈赶紧追了出去。 小明怕爸爸走了，就在楼上喊：“爸爸，我妈给你戴绿帽子去了！”
有一天，小强问妈妈：妈妈你平时叫我多吃菠菜，说菠菜时里含铁。我吃那么多，用吸铁石吸了吸，为什么一根也没吸出来？
宿舍大姐问照着镜子问众姐妹：我是不是长得很显老了？ 小妹说：没有显老，就是长得太着急了些……
甲乙两个小孩子正在拼爹，谁也不让谁。 甲：我爸是君子。 乙：我爸也是。 甲：我爸可是正人君子。 乙：什么了不起，我爸的地位更高，他是“梁上君子”！
有一天，小明在上课，由于晚上没睡好上课在打瞌睡，老师评讲卷子都没听见。 忽然，老师问同学们:"领会的意思是什么?" 小明信心满满的举起手，老师看见了说:"小明，你来回答吧!" "领会的意思是领导开会!!" 同学们哄堂大笑，老师马上晕了过去……
我们这里的面馆，餐桌上通常放着一盘咸菜，里面插着一副公用筷子，供面客们自己需要时用公用筷子往面里添加咸菜来增加口味。 今天早上吃面时碰上了一位小伙子，拿着他自己面碗里的筷子，向咸菜盘里往自己碗里夹咸菜。 我看到了就说：小伙子啊，你怎么用自己的筷子往咸菜盘里夹咸菜，他朝我看看，然后回答说：这筷子不是我的，是老板的， 我楞了一下，我想说，这双筷子在你的嘴里吃过了，再去夹咸菜，没有公共卫生的道德，就说：这双筷子你吃过了。 他反应很快地回答我说：我吃的上面，筷子怎么吃？ -----我----我----我真的傻了。
“老公，给我唱首催眠曲吧！” “好啊，你想听什么？” “那你给我来一首忐忑吧。” 老公顿时傻眼了，楞了一会。开始在那一阵抖。 我奇怪了：“唱歌呀，你抖什么呢？” “《忐忑》我真的不会唱。刚才给你唱了一首《哆嗦》行吗？”
漂亮的小丽刚一进家门就冲丈夫抱怨道：“气死人了，今天公交车上有好几个‘咸猪手’！” 丈夫气愤地说：“下次实在不行你就报警！” 小丽的婆婆诧异地说：“带几个猪手坐公交不犯法吧，何必惊动警察啊。”
在医院一哥们药吊完了逐叫护士说：“护士我完了。” 护士姐姐微微一笑道：“不是你完了，是你药完了。”
同学明明和小丽恋爱了，为了避免被学校发现， 星期一他们在后山碰头，星期二他们在溪边碰头， 星期三他们在公园碰头，星期四他们在小树林碰头， 星期五他们都脑震荡了。。。
Windows显示：“您可能是盗版软件的受害者……” 我心想，微软，不，你搞错了，你才是盗版软件的受害者。
今天男朋友给我发信息，说奶奶想抱孙子了。 我想了想回复：“你不就是孙子么？”
爸爸：孩子，你知道南非有什么稀有动物吗? 儿子：有北极熊。 爸爸：孩子。在非洲是找不到北极熊的。 儿子：所以才说它是稀有动物啊！
苏东坡问王荆公：‘坡’字何义？ 王荆公道：‘坡’者‘土’之‘皮’。 东坡笑道：以此类推，‘滑’者‘水’之‘骨’？ 荆公无以应对。
一只猴子死了，在地府见到阎王，它求阎王让它下一辈子转化成人身。阎王说：既然想做人，那好办，就得将毛全部拔去。 随即召唤夜叉给猴子拔毛。才拔了一根，猴子就痛得大叫。阎王笑着说：看你一毛不拔，如何做人？
有一天早上，跟一个长相蕴藉的女朋友往网吧玩，碰到老同学，问候到“大早上的，侏罗纪公园就开门了？” 我没明白。旁边一哥们说：“牵着一只恐龙出来了！”
小高回家告诉老婆一则奇闻：“一个父亲为了培养胆子大的姑娘，把幼小的女儿放进笼子里与狼在一起。” 他的老婆说：“这女孩长大后肯定不怕色狼了。”
一日，某东北和一甘肃男生去买方便面， 东北自言自语道:“整个啥味的呢?葱香牛肉的吧!” 一旁甘肃男生好奇地问:“什么叫‘整'啊?” 东北答:“吃呗，就是吃的意思。” 傍晚，我们三人去卫生间，下水道堵了，导致里面到处是粪便。 东北男生一看，大怒:“这可咋整啊!?” 话音未落，一旁的甘肃面如土色，干呕不止.......
老跳蚤告诫他的子孙们：“不要跑到女人那里去睡觉!” “可是那里有很暖和啊！” “暖和也不行！一不小心，就会躺在血‍泊之中的！”
一MM发了条微博:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……” 一个小时后，她登陆微博，发现收到了上百条私信：“亲，可以货到付款吗？” “包邮哦亲!” “亲，七天无理由退货……”
一个人写道：亲爱的，想我们不久前还素不相识，可如今已经熟视无睹了…… 另一个复信道：亲爱的，你说得太好了，我不仅对你熟视无睹，而且还横眉冷对哩！
小强的妻子是电脑迷。 小强：我的稿纸呢？ 妻子：在回收站里面。 小强：回收站在哪里？ 妻子：在桌面。 小强就一直在桌上找。
一个年轻的初中校长最近添喜，全校各学科老师前往祝贺。在探问婴儿的性别时，每个人问的很专业： 语文老师：“是须眉还是红粉？” 数学老师：“是正数还是负数？” 英语老师：“是Boy还是Girl？” 物理老师：“是正电子还是负电子？” 化学老师：“是阳离子还是阴离子？” 生物老师：“是XY染色体还是XX染色体？” 历史老师：“是王子还是公主？” 地理老师：“是太阳还是月亮？” 体育老师：“是俯卧撑还是仰卧起坐？” 校长是教政治的，他也很专业的作了回答：“主观愿望是矛，而客观实际却是盾。”
当兵的时候，那会炊事班比较轻松， 好多人都想去！有个哥们儿找班长说想去， 班长让他做个鱼香肉丝， 那货忙活了半天问班长鱼呢？ 班长：滚他吗犊子，你要做狮子头我 他么还得给你去山上打去？
男女俩同事架车出游，停在路边亲吻，被巡警遇见！ 巡警问：这是你的车吗？ 男答：单位的。 巡警又问：她是你老婆吗？ 男答：也是单位的！ 巡警感叹：那个单位的啊？福利咋这么好！
新颖的金属眼镜架给小王平添了几分学者风度。 你知道达尔文吗？刚结识的女友突然问道。 当然知道。小王的语调十分自信，我学过两年，比英文、日文难学多啦！
康妮这几天非常繁忙，因为她要帮助丈夫竞选区工会副主席的职务。选举那天，正好遇到康妮出差，她特地在电话留言机中录了几句话：“亲爱的，祝你好运。不论选举结果如何，你永远都是我们家中的副主席。”
甲：“你知道男人和女人谁的记性不好吗？” 乙：“我怎么能知道呀？” 甲：“告诉你吧，是男人。” 乙：“为什么？” 甲：“你没听过娶了媳妇忘了娘这句话吗？充分证明男人记性不好。”
百年校庆，学校西门挤满了想混进去的游客。但一位游客觉悟很高，拍了几张相片就走了。 旁边的游客问他：“只跟这儿拍？” 那个人说：“本来想拍校庆的，现在也还不错，拍了个西门v庆。”
夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他 2、送他上学 3、给他买房子 4、帮他娶媳妇 5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？ 毕竟它身上流的是你的血。
某日上生物课，生物老师问猫又：“袁隆平取得了什么巨大成就？” 小刚小声道：“杂交水稻。” 小明随即脱口而出：“杂种！”
殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场,您终于糊了!
和老婆吵架后，老婆闷声去烧开水了。 过了一会我觉得很渴，想问她水开了没有，随口一句：“还没滚啊？！” 老婆听了，一气之下离家出走。
海龙王在海底温暖腻了，跳槽到陆地应聘水务管理。 他勤恳工作当上了水务领导，人们亲切称呼他“水龙头”。
在医学课堂上男学生问：我要如何才能打动你的心？ 女学生：老师不是教过了吗？要用电击。
昨晚，一群高二的二逼斗志昂扬的去校外一个小公园围殴一个高一的。 结果这位童鞋不知以哪里得到了音讯， 喊了几个地痞拿着刀躲在路边草丛的大石头后。 等那群二逼一经过，就从他们背后跳出来把他们砍得个人仰马翻的。 事后，一位当事人泪流满面的对我们形容道：“他像盖伦一样跳了出来，还有蛮子。。。”
山里人到平川镇赶集，瞅见人们都买一种面汤煮下的白圆蛋蛋（汤圆），吃的怪有味，便也买了一碗。他用勺子舀起一个放进嘴里，光溜溜、热呼呼一口就吞下去了，好家伙，把心口烫得烧痛烧痛。他想，这大概叫烧心蛋吧。 下午回去，路过他姐姐家，姐姐给他捏馄饨吃。他端起碗又放下，用筷子指着馄饨冷笑说：烧心蛋呀烧心蛋，你别以为你长了两个翅膀，老子就不认识你了！这一回，我可要凉一凉慢慢收拾你。
教师：谁来回答，郑成功是什么人？ 学生：郑成功是谁我不知道，可我知道谁是他的母亲。 教师奇怪地问：你知道他的母亲？ 学生：是的．他的母亲叫失败，失败是成功之母嘛！
有个捐钱买了个最低级官职的人，初到衙门报到。上司偶然问话，他就期期艾艾地不能流利回答，甚至嘴唇擅抖不已。 退堂后，同事们讥笑道：上司不会吃人，你为什么怕成这样？ 回答道：他是老虎变的，我怎么会不怕他？ 人们更加笑他的荒唐，他又说：不是荒唐啊，我曾经读过《易经》，书上写道：‘大人虎变’。（大人，指天子；虎变，变革一新，好像虎变一样，文彩斑烂，焕然一新。此人完全错解了原意。）
一天，在公司，中午休息的时候，小王和小张两个人在聊天。 小王说：“你知道谁最有魅力吗？” 小张说：“这个真有点难，是周润发吗？”。 小王说：“错，当然是康师傅呀！” 小张说：“为什么呀？”。 小王说：“你看每天都有成千上万的人泡他。”
一个宿舍的同学在洗澡，水进了眼里，想要冲洗，正好水龙头都有人。 一着急，他对旁边的人说：“同学，我脑袋进水了，快让我先冲一下！”
记得快毕业那会，各种投简历各种面试。 有一天从招聘会回来，发现寝室的哥们儿在看《海尔兄弟》， 声音还开特大，问他是不是吃错东西了。 他回答：“明天海尔来招聘，先了解了解他们的企业文化。”
从前，龙王在海滨遇见了一只青蛙。龙王问蛙：你喜怒时将会怎样？ 青蛙说：我喜欢时，就在清风明月夜一股劲地咕叭鸣叫；发怒时就先涨大眼凸出眼珠子，接着便鼓胀起肚子，最后把肚子胀过了也就泄气了。
老师：“小新，请用‘左右为难’来造句。” 小新：“我考试时左右为难。” 老师：“是题目不会答，让你左右为难？” 小新：“不，是左右两边同学的答案不一样，让我左右为难。”
某日上数学课，A君感叹道：“真是度分如年啊，还有多久下课？” 旁边的班长看了看表，幽幽地说：“还有一年。” A君……
我说：“老婆我们离婚吧。房子存款都给你，我净身出户。” 她把菜刀立案板上说：“来吧，先净身，你就可以走了。”
家里买了张新床，丈夫感慨：“这张床可够宽的，能睡三个人。” 妻子一直想要孩子，便说：“只要你愿意，我没问题。” 丈夫激动坏了，说：“只要你不吃醋，我更没问题啦。”
某男追求一女的：“亲爱的，你不是答应嫁给我吗？” “什么时候？” “在飞机上。” “噢，那是空话。”
老师说：今天天气很好，我们应该去踏青。 学生说：老师你是指去践踏穿青色衣服的女生吗？
有个人带着仆人外出赴宴，每回只顾自己吃喝，从不顾仆人。 有一回，仆人用墨把自己的嘴涂黑，站在他的身旁。他见了便说：你这奴才嘴怎么这样？ 仆人答道：老爷只顾您的嘴，莫顾我的嘴。
小张被老板解雇了，小王问他为什么？ 答：“有两个理由，老板说我干正经事不行，老板娘说我干不正经的事也不行！！！”
南宋著名诗人杨万里做监司（监察州县的地方长官）时，巡视到一郡。太守设宴讨好，并派歌妓到场酬应，歌妓唱《贺新郎》助酒，当唱到：万里云帆何时到处，杨万里触动敏感神经，急忙答道：万里刚到。
老师：我要你们写一篇作文，要写人，重点要写突出的地方。 小逗号：老师，我想好了。我就写我奶奶。 老师：那你奶奶有什么突出的方面吗？ 小逗号：我奶奶腰椎间盘突出。
一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。 女儿天真说：“妈妈，我们来干嘛？” 妈妈:“打针啊 ” 女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？ 打针不疼吗？” 五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我，这是针打我…”
效率专家在办公室到处巡视，他问一个业务员道：“你在做什么？” 业务员回答：“刚闲下来，这会儿没事。” 专家走到另一张台子。问一个在剪指甲的出纳：“你在做什么？” 出纳：“现在没有事。” 然后只见专家在笔记簿上写了个：“岗位重复”。
家里要大扫除，我从早上忙到下午，已经精疲力尽，便坐下来休息，这时感觉很口渴，五岁的儿看见后便过来问：“爸爸，你怎么了？” 我听后回答：“爸爸现在很口渴，想喝口水。” 儿子听我说完，边打开嘴巴边说：“爸爸，我的口水还是热的，快来喝吧！”
唐时，道士程子宵登名山华山，十分虔诚，一直攀登到顶峰。偶尔在攀援中有过几次跌倒。 事后，郎中宇文翰知道了，即写了张纸让家人递过去，上写道：不知上得不得？（一意为问爬上去了没有；另一意为讥讽程子宵说：你这样认真，皇上感恩不感恩？）且怪悬之又悬。（这句除字面义外，另有华山离京城大遥远之意。）
这些天半夜看球很累，白天得空我就补补觉。 老婆抗议：“你一个劲地睡觉，什么家务也不干，像什么话！” 我找理由：“老婆，我在倒时差。” 老婆反驳：“你躺在家里还用倒时差？” 我继续狡辩：“这些天我出国到欧洲神游，你来就一块儿看球，不来就别打扰我！” 老婆气急，收拾东西就要走人。我急了，忙爬起拦住她：“你这是要去哪儿啊？回娘家？” 老婆愤怒地说：“这家都成了你的欧洲旅馆了！你接着倒你的时差吧，我不看球，我要‘回国’了！”
食堂的师傅估计是失恋了，因为我发现新更换的菜单别有一番风景：销魂藕片、断肠人拍黄瓜、小胖拉皮、追忆扁豆、黯然豆腐丝、纯情木须肉。
儿子问爸爸：“爸爸，为什么我没有兄弟姐妹呀？” 正在看报纸的爸爸听后，气不打一处来，咆哮道：“谁让你不早点睡？”
好友发工资了，叫她请客，可她说什么也不，于是我脱口一句：铁公鸡！ 我要是铁公鸡，你就是塑料鸡了。 我大惑：此话怎讲？ 我是铁公鸡，被雨淋到还会毫不吝啬掉点锈下来，你这只塑料鸡呢？不可能从你身上再掉点什么了。
其实两个人结婚，考虑下一代的话， 只要一个长得好就行了，两个都美反而不好， 正所谓，龙生龙，凤生凤，龙凤，则成翔。。。
医护人员都把刚出世而暂时没取名字的宝宝叫毛毛，毛毛住的地方称为毛毛房。 所以新生儿科的工作人员见面的时候，打招呼时常出现以下的场面：“上哪儿了？” “哦，我刚才去了一趟毛房！”
当年，所有老师都已经放弃了我，只有英语老师默默关心我， 叫我不要放弃。记得有一次她问我：“孩子，将来你长大了想干什么？” 我看着她那傲人的双峰和俊俏的脸蛋，回答：“老师。” 她微微一笑：“加油，你一定会实现的。” 我点点头，经过不断努力，多年后我终于娶了个老师。
一个顾客指着刚买的菜叹息道：唉，这熘肉怎么才这么几片肉？ 另一位顾客接茬道：肉要是不会溜，能叫熘肉片吗？
某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？
中午食堂吃饭，打了一份回锅肉， 小明一看里面都是土豆片子， 小明就问给自己打菜的人：“师傅。。肉呢？” 他还没说话呢，小明后面的一个二货接着说：“回锅里去了。” 小明：就你话多！！
我生病了，他陪我看罢医生归来，给我端来开水，安慰我说： 安心休养吧，我问过医生，你的身体硬件没问题，只是软件出了点小故障！
老婆：“如果我死了，你会娶别人么？” 老公：“你怎么可能死呢，如果你死了，我就为你守寡！” 老婆：“鬼才信你呢。” 老公：“鬼都信了，你还不信啊？”
六男一女上饭馆吃饭，席间，服务员上来一道菜，一顾客问:啥菜? 服务员道:红烧王八蛋。顾客又道:你给我们分一下。 服务员为难道:咋分?你们七个人六个王八蛋。
两个男人讨论夫妻生活，一个说：“两个人过日子，就像一条公路上并排行驶的两辆汽车，磕碰是难免的。” 另一个道：“你说得太对了！不过我家的那辆车，可以说是辆装甲车！”
有次期末考试，有道填空题，问李清照是___派的词人， 我实在不知道就写了个武当派。。。 卷子发下来的时候老师说有个学生的答案必须得请他家长来看看！！ 我想我完蛋了，结果是同桌被请家长了， 因为他的答案是“蛋黄派”。
晚上，老公去酒吧潇洒了。 老婆在家心烦意乱，眼看快凌晨两点了，老公还没回来！ 老婆就发了个短信：“赶快回来给我交作业！”（交作业是啥意思我就不解释了） 可是过半天仍然没反应，老婆忍不住就打了过去，发现竟然手机关机了！ 老婆无比愤怒！ 这时，突然一个陌生号码发来信息：作业我替你收了！
我妻子一生气就乱摔乱砸，把气往东西上撒。 我妻子可爱惜东西，气就往我脸上撒。
少林寺的藏经阁失火了。结果烧毁了很多经书，方丈不禁失声痛哭起来…… 小和尚不知道方丈为什么哭，便问了起来：“方丈何患难忍啊？” 方丈继续哭曰：“老衲痛经啊……”
经理开会一般对抽烟的说：抽烟的都掐死!!
某日上理化课，老师宣布下节课要小考。小明紧张地立即举手问老师会不会考得很难，老师只说了一句：十分简单。 乐得大家拍手叫好，可是考完后每个人都考得惨不忍睹，怎么会简单呢？于是小明又问了老师，只听老师说：我可没说错哦，十分简单，剩下九十分很难！
近几十年来，许多科学家一直在研究：恐龙是怎么灭绝的？ 到了E时代终于有答案了：恐龙都是被青蛙吓死的！
甲乙两妇对坐，各问夫具之大小及伎俩如何，因不便明言，乃各比一物。甲曰：我家的是饶碗盛小菜。 乙问其故，甲曰，小便不小，只是数目不多，极好不过四碟。乙曰：这等还好，不像我家的物事，竟是一把倭刺。甲问其故，乙曰：又小又快。
瑜瑜最喜欢看天气预报。一次，她不心小摔了一跤，爬起来哭着告诉妈妈：妈妈，我局部地区流血了！
一对夫妇年逾七旬，依然身强力壮，恩爱非常。 他们结婚五十周年纪念那天，有人问老先生健康的秘诀，他说：每次太太跟我吵架，我就出去散步。我今天这样健康，都是因为五十年来，大部分时间都在户外活动。
赤壁决战中，孔明召众将议事。 孔明道：“周瑜火攻曹军，大家有何看法？” 张飞惊呼：“满江大火，亮瞎了！” 刘备白了张飞一眼，飞自知失言，低头不语。 关羽见场面尴尬，小声支吾道：“恐明日曹操，难逃一死。” 孔明哽咽道：“主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时日过曹操？”
今天表姐来了，看到弟弟在学语文，便想考考弟弟。 于是说，用我三世烟火，换你一世迷离是什么意思？ 弟弟听后一脸鄙视，然后解释到：“我玩了三年炮仗，把你炸蒙了一辈子………”
小学数学课，老师在复习分数的几个概念：真分数，假分数，带分数，百分数。有几个学生上课开小差，老师提问他们中的一个。 张生说：“我考试没作弊，我的成绩是真分数；黄西作弊了，成绩优秀是假分数；老师的儿子考的高分是带分数，因为他教他的儿子；许风考了满分是百分数。”
餐馆中，一人走进：“某行走江湖二十年，人送外号‘冷面杀手’。” 众人：“喂！喂！快看！那家伙就是传说中的‘冷面杀手’。” 杀手：“老板今天我要大开杀戒！”众人皆惊！ 半小时后…… 众人：“已经吃掉十五碗朝鲜冷面了，真不愧是‘冷面杀手’。”
某日，我去图书馆借书，书名《离婚》,老舍先生的作品。先是一阵苦等，然后一个声音问：“谁要《离婚》?” 我忙说：“我要《离婚》！” 刚说完，旁边一个同学纳闷地说：“这儿还办离婚手续？怎么我连个女朋友都没有，人家这都要离婚了！”
看到妻子用生日作号码，买了福彩又要去买体彩，当作家的丈夫担心地说：你这样子‘一稿多投’，人家会‘发表’，让你中奖吗？
一个留学生在美国，英语的水平并不是很高，只会罗列几个单词。 由于生活上的需要，他在一家饭店兼职。 一天回宿舍时，遇到一个黑人，黑人拿出一把刀子，指着他说了几句话，他听不懂，反正无非是抢劫的意思。 于是他摆出架势说：money no,live one.If you don`t go.I will give you some colour see see. 意思是：要钱没有，要命一条，如果你不走，我会给你点颜色看看！
一天，我穿着一套黄色西服去参加朋友的聚会。由于昨天下雨今天又穿了一双黄色皮鞋。 来到聚会上，发现自己被一个小男孩死死盯着。 我去问他：“小朋友，为什么老看着叔叔呢？” 他答道：“叔叔，你好黄哦。” 顿时间，无风凌乱。
是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。 待机极短，二小时一充，且耗电量惊人，无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。 神回复：可是你们很喜欢其开发过程哦…
老太太80岁又恋上了比她小30岁的男人，快结婚时老太太特别激动的对男人说：亲爱的，结婚后我们再要一个孩子！ 男人吃惊的瞪大了眼睛问：你还能生孩子？ 老太太温怒的说：亲爱的，你真坏，我说的是要一个孩子！
一个秀才在清明、端阳节日都没向学官奉送节仪，直到七夕他才送去，礼物很是丰盛。 学官问：你前两节为啥不送，这节又送得这么多？ 秀才说：这一节（双关义），是总结上文两节（双关义）的意思。
母亲:你是不是又换男朋友了? 女儿：你怎么知道的? 母亲：上周咱家窗户下听到的是布谷鸟的叫声，这几天变青蛙叫了。
朋友的妻子是金鱼，能看不能吃， 街上的小姐是河豚鱼，有毒素不能吃。 自已的老婆是咸鱼，想什么时候吃就什么时候吃。
班主任准备去李明同学家家访，班主任问李明的家庭住址，李明说：“我家在接二连三的地方。” 班主任说：“你是不欢迎我吗？” 李明说：“不是这意思，我是说我家在新市二路与新市三路的结合部。”
一对恋人即将迈进婚姻殿堂，男的说：“马上我们就要结婚了，我一点经验都没有，好紧张呀，我会很失败的。” 女的说：“我也没有一点经验呀，我相信你会无师自通的。” 男的说：“我们是不是搞一场无生活演习？” 女的说：“不要浪费那么多的子弹，保存实力吧。” 男的说：“我怕无法占领你的高地。” 女的说：“结婚那天，我一定缴械投降，你肯定会轻而易举地占领我的地盘。”
一天晚上，有人敲阿凡提家的门。阿凡提打开窗子一看，是个陌生人站在门口。 阿凡提问道：请问贵客有何贵干？ 我是真主的客人，从遥远的地方来！陌生人回答说。 欢迎您，但这不是真主的房子，真主的房子在那儿！阿凡提用手指着一座清真寺说。
女儿问我：“爸爸，为什么叫公路，不叫母路啊？” 我想了半天回答说：“修公路是体力活，都是男人干的，所以只能叫公路！” 妻不悦，教育女儿说：“公路就是公共的意思，大家都能用的路。” 女儿若有所思，继续问她妈妈：“那老公就是大家都能公用的男人了吗？” 妻无语，我愕然！
妻子躬着身体当山洞，儿子在下面当车爬来爬去玩的不亦乐乎，丈夫笑着说：“这山洞真好，还有钟乳石。”
英语课上老师刚讲完［a：］的读法，便叫王××来读一遍。王××被同桌的重拳击醒后，望着黑板上陌生的音标，突发灵感大声读道啊，冒号！。
我舍友正在看电影，隔壁寝室的同学来了，问道：“电影叫什么名字？” 舍友答：“我是你爸爸。” 同学再问，舍友再答：“我是你爸爸。” 同学默默地走出了我们寝室…… 那部电影确实叫“我是你爸爸”，又名“冤家父子”。
一日语文课上，老师让小明用“长城”造句。 小明答：“长城很长。” 老师不悦：“不行，再造一个！” 小明更不开心，把头一扭：“凭什么，我又不是秦始皇！”
裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。 一老农去集市卖自产鸡蛋，完毕，随带一篮麦麸饲料回家。在村边遇一小媳妇，要买麸子。老农不愿卖，经不住小媳妇好说歹说，老农不情愿的买给她。但小媳妇未带口袋，于是老农将裤子脱下，把裤管扎紧，替她盛麸子。篮中老农卖剩的二个鸡蛋，小媳妇乘机摸走，暗自窃喜。麸子倒了一半，小媳妇嫌下面有麦杆，麸子粗，反悔不要了。老农大怒：裤子脱了，蛋摸了，还嫌我的粗。
我在看球赛，两岁的女儿也在旁边凑热闹。忽然她指着电视说，爸爸，这几个叔叔是不是弄丢了户口本？ 我不解地问：为什么？ 妈妈不让我玩户口本，说弄丢了我们都会变成黑人！
有个乡厂老人，给大儿子取名为盗，给小儿子取名为殴。 一天，大儿子盗外出，老人有事，便在后面边追边喊：盗！盗！过路的差吏听到，以为老头在追赶小偷，便把大儿子逮捕了。老人想叫小儿子去向官差解释，因心里慌急，连声呼唤：殴！ 殴！官差以为老人要惩罚小偷，便一阵殴打，几乎将他的大儿子打个半死。
在补习班的时候，我们很散漫，老师也不管我们。 一次课间在走廊闲聊，三班的同学说：我们老师一点也不关心我们，一天也见不着人。 二班的同学说：我们老师一个星期才能见到一次。 三班的阿强大声接道：我们班主任一个月才来一次！！ 这时我们看到三班年轻的女班主任胀红着脸低着头从旁边快速的走了过去……
包拯:公孙先生,你用本府的笔了吗？ 公孙策:没有，学生没用~~ 包拯：你真没用？ 公孙策：我真没用~~
一天早上,队长一大早起来就问我,说:我昨晚做了一个梦,梦见医生对自己说身体缺少维生素.这意味着什么啊?. 我想了想便回答道:维乃维持,生乃生活,素乃元素,意思就是说维持生活的元素.那不就是钱了. 解得妙吧!
“此处各路均已科学家命名，元芳，你怎么看？” “大人，这里面一定有一个天大的阴谋！” “嗯，你注意看，东西方向都是中国科学家，南北方向都是国外科学家，这就是说国外科学家都不是东西呀！” “大人，真乃神人也！”
儿子问爸爸，欲火焚身是什么意思， 爸爸便委婉地告诉他是某人想要什么东西的意思。 语文课上没有粉笔，年轻的女老师刚好自己要去取时， 儿子就立刻站起来说；“老师，我知道你是欲火焚身，还是让我满足你吧~”
女儿莲达4岁大，可以24小时喋喋不休，有时连我也会觉得不耐烦。 一天，她跑过来给我讲故事，直到她说到一半，我才发觉自己并没有留心听，于是请她从头说起。 她恼怒地说：“妈妈，你为什么总是这么不听话?”
父亲：“你看的是什么书？” 儿子：“《红与黑》，” 父亲：“什么？” 儿子：“世界名著。” 父亲：“看是可以看，只能看红，不准看黑。。。”
售货员：你怎么把炊具搬到柜台上来了？ 厨师：我看你的火气炒菜正够火侯！
某日偶和美女约会，不小心把MM的太阳镜碰掉了，MM嗔道，“你笨手笨脚的，猪头啊！”偶看她小手粉嘟嘟地，故意指着她的小手取笑她，“你说为么人长得象恐龙，连手也长得象恐龙爪？” MM很认真地想了想，回答偶，“因为恐龙的爪爪当然要和脸长得要配套的了……”偶大笑，拜倒在地。
警察甲：刚才有位男子违规停车，我要开罚单时顺口问车子是他的吗？他说不是，是他祖母的。 警察乙：真的？ 警察甲：没错，我问他时，他低声叫：‘他奶奶的！’
有位富翁请了一位新司机。有一天，富翁参加了一个宴会，富翁将司机介绍给大家认识，要司机向大家敬酒，司机从小没读多少书，苦思了一会儿，很高兴的举杯敬大家：来来来，我们大家同归于尽吧！(喝光)话毕，席上一阵静默，不少人对着司机白眼，司机这才知说错话了，尴尬的退到一边，不敢再多说话。 宴毕，回家的路上，富翁数落了司机一顿，要他多读些书，不要再闹笑话。最后，交代司机隔天五点叫他起床。司机难过得睡不着，挑灯夜读了一整晚，想让富翁对他刮目相看。隔天，司机蹑手蹑脚的走到富翁床边，司机：老板，您的时辰到了！
有一次问小朋友：“你爸爸是做什么的呢？” 答：“爸爸是看电脑的！” 囧…… 问：“是很多台电脑爸爸看着么？” 答：“呃，他就是看着电脑嘛！” 问：“那你妈妈是做什么的呢？” 答：“妈妈是打牌的” 倒…
一杭人妇，催轿往西湖游玩，贪恋湖上风景，不觉归迟。 时已将暮，怕关城门，心中着急，乃对轿夫言曰：轿夫阿哥，天色晚了，我多把银钱打发，你与我尽力闹一闹。早行进到里头去，不但是我好，连你们也落得自在快活些。
家里的电脑接入了宽带，五岁的小刚问爸爸：宽带是什么？ 爸爸不好解释便说：就是最快的高速公路。 一天，远方的大伯打电话来，说奶奶病危要小刚全家回去。爸爸很着急，跟妈妈商量怎么走快些赶回去，小刚插嘴说：乘宽带的车呗！那是最快的！
桔子暗恋橙子很久了。终于，桔子鼓足勇气向橙子求婚！桔子激动地对橙子说：“我暗恋你很久了，嫁给我吧！” 没想到遭到了橙子的残忍拒绝！橙子解释道：“妈妈说衣服太容易脱下的人都不是好人！”
一士好做歪诗。偶到一寺前，见山门上塑赵玄坛喝虎像，士即诗兴勃发，遂吟曰：玄坛菩萨怒，脚下踏个虎。傍立一判官，嘴上一脸垩。及到里面，见殿字巍峨，随又续题曰：宝殿雄哉大善，大佛归中坐。 文殊骑狮子，普贤骑白兔。僧出见曰：相公诗才敏妙，但韵脚欠妥。小僧回奉一首何如？士曰：甚好。僧念曰：出在山门路，撞着一瓶醋。诗又不成诗，只当放个破（破声，屁也）。
老师：约翰，美国独立宣言是在哪儿签署的？ 约翰：在文件的末尾。
父母想叫女友周末到家里吃饭晚饭桌上，我妈问：“女友周末过来吃饭不？” 我：“不来了” 妈：“为啥？” 我：“（小声儿的）大姨妈来了，肚子疼，改天吧。” 老爸：“谁？姨妈来了？叫过来一起吃饭嘛” 我：（-_-)||| 娘: （-_-)||| 不懂现代名词的老爸啊!!
从前有个人带着仆人出外，每次饮酒，主人只管自己饮，从不顾仆人。一天，有人请他饮酒，仆人用墨把自己的嘴唇涂黑了，立在主人旁边。主人看见了，说：这奴才好嘴。 仆人说：只顾你的嘴，莫顾我的嘴。
我是TCL客户服务的工作人员，一天，有一个客户把刚刚买回家的计算机的系统搞坏了，打来电话，我告诉他重新安装windows98可是没有一会，他有打来电话，说计算机提示要插入一把钥匙（KEY），我糊涂了，问了半天才搞清楚，是键盘的键的意思；我刚刚坐下不一会，这位先生又打来电话，问任意键在哪里，他找不到！ press any key to continue! 我快被累死了。
民间迷信风俗，认为阴历七月最后一天是地藏王生日。还说七月如遇大月，有三十日，地藏王要张开眼睛。如逢小月，地藏王就不睁眼。 有一年七月正碰上大月，有人问：地藏王为啥不肯张眼睛？ 喜欢说笑话的人答道：你看世上的人，所作所为的事，哪一件是看得上眼的？所以菩萨他干脆不如闭上眼睛干净。所谓眼不见心不烦，正是如此。
某省一位老领导宴请伊利牛奶饮品公司的女老板。 席间，该领导优雅地举杯，很真诚地对那位女老板说：“你那奶好哇，你那奶纯！最近这两三年，我一直喝你的奶！你的奶，在我省销量很好！” 众皆欲笑而不敢，女老板满脸飞红。
朋友是个比较贤惠，知性的女士。 她男朋友是个网络部门的员工，有次在室外需要在一个高杆上牵网线，他男朋友就那样徒手爬上去，旁边的几个同事提醒他要穿戴好安全装备才行。 然后朋友很着急的说：“对啊！这样多不安全啊！你还是先带好安全套吧！” 她没意识到这点，，他男朋友差点就摔了。全场人都笑喷了……
女：你跟我说话怎么老嚼着糖？ 男：不嚼糖哪来那么多甜言蜜语？
一日，我问同学，你的初吻还有么？ 同学答： 今天的还有。
有两个程序员钓鱼，其中一个钓到一条美人鱼， 这个美人鱼上半身是美女，下半身是鱼， 于是这个程序员就吧她放了， 另一个问他：“Why？” 他回答说：“没有API。”
A君是某计算机专业，专攻面向对象程序设计的，有一日和女友一起乘火车，对面坐一B君。闲聊时，B君问及A君专业，A君答曰：搞对象的，问及B君，B君是某力学专业专攻破坏力学的，B君答曰搞破坏的！。
京城里选拔将军，人们都围聚在一起品头评足。 一个山东人说：这些武士都算不得魁梧，我家乡有个巨人，站着就能头顶屋梁脚踩平地。 一个山西人说：我家乡有个巨人，坐在地上就能头顶屋梁。 一个陕西人说：这些都算不上希奇，我家乡有个巨人，开口时上嘴唇能碰屋梁，下嘴唇能搭在地上。 旁边有人驳斥道：照你这样说，这巨人身子站在哪里？ 陕西人答：管不了这么多了，先只顾‘说嘴’（说大话）吧！
老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。 别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。
有一次，食人族部落捉到了个金发碧眼的美女，正准备依照惯例把她投入油锅的时侯，酋长的侍卫走过来道：“慢着，让她跟我走，酋长要在床上吃。”
刚从朋友家出来，我看见他裤子拉链没拉上，于是提醒说：你的门没关。 他回头一看，若无其事的说：没事，我爸在里面！
前几天坐9路公车，在一站牌车刚停稳就听一大哥在车门口喊：“喂，是8路吗？” 坐我旁边一哥们冲他喊到：“你找错组织啦，我们是新四军！”
女友是某公司银行柜台服务员，负责开具发票。 开发票一般都是要写抬头的，也就是要写上公司名称。 某日，一学生结账，女友一边埋头写发票金额一边问：“抬头？” 学生抬头看了看天花板。 女友浑然不知，见未答复，又问：“抬头？” 学生继续看天花板。 如是4次，女友再问：“抬头？” 学生怒：“你直接告诉我上面有什么不就行了！我都抬了4次头了！” 店中群众笑得前仰后合。
有一位到城里打工的青年给远在农村的父母写信，告知自己在城里度日如年。 老父亲看完信后高兴地说：“这小子在城里混的还挺好，过日子就像过年一样。” 老母亲却不放心地问：“那为什么还要我们寄200块钱给他呢？” “你真老土，天天过年能不要钱吗？”老父亲不耐烦地开导老伴儿说。
mm：以后我们结婚了，我要和你生两个小孩，一男一女。 gg：好啊！ mm：男的名字你取，我取女生的。 gg：也可以呀！生女的叫什么呢？ mm：好美！ gg：为什么呢？ mm：这样别人都回叫我好美的妈妈啦！
过年我回老家看八十多岁的老奶奶，奶奶说想去北京看天安门。 我说：“好的！我带你去，咱先去看天安门，然后再去鸟巢里面看看。” 奶奶惊讶的说：“看看天安门就行了，鸟巢咱还是别去了，鸟巢都在树上那么高，我怕摔下来！”
刘备浪迹江湖，没有安身之地，于是向孙权借了荆州一用，可这一住便上了瘾，不想还人家了。孙权派鲁肃来要房子，刘备见了鲁肃来了个一哭二闹三上吊，鲁肃没辙只好去找孔明，“孔明老兄，你去做做刘备的工作，好歹也是个皇叔，咋成了钉-子-户了。”
话说唐憎再去上西天取经，唐憎问徒弟：“什么东西上西天最快？” 悟空说：“飞机。” 八戒说：“火箭。” 沙憎拿出一支枪说：“听说这玩意可以立刻令人上西天。”
它们就像是眼睛和耳朵的区别。阿凡提答道。 国王没有理解阿凡提的意思，问：何以见得？ 陛下，这样跟您解释吧。眼睛看见的东西是‘真’的吧，耳朵听到的东西是‘假’的吧！这下您该明白了吧！阿凡提回答道。
家长会上，家长问老师：我这小孩在学校表现如何？ 老师说：他的脑筋容量有１０GB，动起脑来速度不输Pentium II，但上课不太专心，Cache太小，刚教到后面，五分钟前的东西就忘了。有一条RAM接触不良，因此有时一教就马上了解，有时讲了好一会儿还想不通。此外他的‘浮点运算’功能有缺陷，不知是不是出生时少装一个CPU，最好带他去补习数学，建立一些‘关连’，否则功课跟不上。音效卡设定不良，常常该出声时不讲话，要安静时才发出一堆杂音。另外屏幕保护装置的时间设定过短，老师才一分钟没动作，他就进入睡眠状态了。除此之外就没重大缺点了。
陌生人问路的时候叫我先生、同志， 甚至不称呼都行，叫师傅就有些过分了， 我还打扮得很像师傅吗！ “师傅，地铁是往前面走吗？” 我只好回答：“没错，悟空。”
一位自命中国通的洋教授，向学生讲授中文课时说：中国人把物品称为‘东西’，例如桌椅、电视机等等；但有生命的动物就不称东西，例如虫、鸟、兽、人……所以，你和他都不是东西，我自然也不是东西。
医学院里老师在给学生上课，老师说：有一个病人是先天性腿瘸，因为他出生时一条腿比另一条腿短一些。然后，老师问一个学生：约翰，请想一想，如果你遇到这种情况时会怎样？ 约翰认真地想了一想，答道：我想，遇到那种情况，我也会瘸的。
旅馆服务员对一群正在房间里举行晚会的大学生说：隔壁房间里的先生让我来转告你们小声点儿，因为他不能看书。 告诉他，其中一个大学生说道，他应该为自己感到害臊，我5岁时就能看书了。
昨晚奇葩老婆忽然对我说：“皇上，臣妾有一事相求！” “但说无妨。” “恳请将臣妾打入冷宫，臣妾受不了了，这天太热了！” 我…
一天，和女朋友在步行街逛街，突然一卖花的小姑娘向我跑了过来。 卖花的小姑娘拉着我：“大哥哥，买花吧，一看就知道你是花心的人”
昨天去逛电子商品市场，见一小童趴在摊位上努力学习，心里甚为感动，近前一看，大失所望，此童正在抄袭别人作业。我告诫他：小学生，不要总是抄袭别人作业，既不诚实，又影响学习成绩。 那小童撇了撇嘴：我这算什么，你没看，我爸爸这里卖的都是盗版！卖得火着呢！
同学：你可知天蓬元帅是谁？ 我：当然是猪八戒！ 同学：好！我出一道题一个对联，上联是在上为帅，横批是天蓬元帅，那么，下联是什么？ 我：在下为猪！（我毫不犹豫的回答）
新学期伊始，我们高年级学生去车站迎接新同学。 一男生见一小女生站在一个大箱子旁不知所措，便主动上前帮她提起箱子。不料箱子重逾千斤，男生又不好意思放下箱子，只好勉力支撑。 才走了几步，那女生便说：背不动就滚吧。男生一听此言，登时怒从心头起，放下箱子，怒视着她。 那女生愣了几秒钟，才满脸通红地指着箱子的底部说：我指的是轮子。
一个做投机生意的商人，正在房中盘算证券价值时，他夫人忽然从楼梯失足滑下来，钟点工忙跑来告诉他：“先生，夫人跌下去了。” 他大声叫道：“跌了多少，你怎么不早说！”
请问，我怎样才能到清华大学去？ 教授思索了一会，语重心长道：读书，只有不断地努力读书，你才可以去清华大学。
有位富翁，对文章一窍不通，有人向他借马，写了封信来说：偶欲他出，祈借骏足一乘。富翁看了大怒说：我只有这两只脚，怎能借给别人？我的朋友很多，要是大家都来借，我岂不要大解八块了吗？ 有个友人在一旁解释说：他信上说的‘骏足’，是指马足。富翁听了更恼火，说：我的足是马足，我看他的腿是驴腿，他的头还是狗头呢！
一个男生站在女寝室楼下叫：“花子，花子……” 管寝室的大妈问道：“你叫谁呢?” 男生答道：“叫花子，308室的。” 于是，大妈大声喊道：“308室的叫花子，有人找!”
一老中医向一寡妇求爱，未料那寡妇另有所爱，拒绝了他炽烈的追求。老中医非常失望。 一天，老中医的朋友问他：你和那中年寡妇处得怎么样了？ 老中医叹口气道：唉！别提了！这块陈皮，我却挨不得半夏！
某天上语文课，讲诗歌鉴赏。 老师问道：“菊花什么时候开？”， 一二货同学，幽幽地来了一句：“上厕所的时候。” 至今无法忘记老师看他的表情。。。
黄鼠狼向小警犬求婚，众人笑道：人家是公共安全专家系统一枝花，你算那个。 黄鼠狼大怒！翘起屁股放一股气对众人言道：闻见我屁股上的味了？老子是石化系统的！
宿舍里的学生来自全国各地，如果都说家乡话必然有碍交流，于是大家把普通话称为“人话”，把方言称为“鸟语”。 一日，一同学正用“鸟语”给家里打电话，宿舍其他人都在一旁起哄：“讲人话，讲人话！”该同学终于不堪其扰，匆匆挂断电话，怒道：“你们捣什么乱呀！说人话我爸听不懂！”
在学跆拳道的时候，有学弟在外面买了白腰带系上。正规的腰带上是应该有道馆的名字和标志的，可学弟不知道，就戴一条光光的腰带在那儿晃，结果让教练看到了，教练眉一挑，说道，哟！你白-带异常啊！
宰相庆祝八十大寿。为借机发财，便不管亲疏远近，到处发请帖。纪晓岚对此十分不满，到寿辰前一天打发人送去大红幛一个，上写四个大字：真老乌龟。 宰相见了，十分恼火，届日，请纪晓岚当面解释。纪晓岚从容地说：君为前朝老臣，年且八十，是为 ‘老'；世世代代乌纱盖顶，是为‘乌’；自古以来，龟鹤齐名，都是高寿的象征。魏武帝是何等人物，尚且称颂龟为神龟，欣逢老相国寿辰，以此神物祝颂，当为不妄；‘真’者，实实在在，当之无愧之意也。 经他这一解释，众人哭笑不得。老宰相有苦难言，一时想不起合适的对策，只得改容相谢。
一位丈夫送他的妻子坐火车回娘家。 妻子说：你不必到月台上送我了，那要花两便士买站台票的。 没关系，丈夫答：只花这么少的代价，就能送你走，真是太值得了。
老刘是一个单位的经理，晚上和几个朋友打麻将，打的昏天黑地。 一天晚上，他的小孩病了，感冒发烧。妻子叫他几次，他推说：座座庄再说！老不起来。 到黎明时，孩子发烧益甚，妻子忍无可忍，推翻了麻将桌子，这才开着车子拉着老婆孩子去医院找医生。 到了医院，老刘抱着孩子推开急诊室的门大声喊叫：谁在坐庄？谁在坐庄？
熙雍年间，某号称大诗人者作《宿山房即事》诗：一个孤僧独自归（一个与孤、独重复），关门闭户掩柴扉（关门与闭户、掩扉同义）。半夜三更子时分（半夜即三更、子时），杜鹃谢豹子规啼（子规、谢豹为杜鹃别称）。
一天，儿子拿着老妈的手机在玩，结果摔坏了。 妈妈就把儿子给暴打了顿：兔崽子，我看你下次还敢不！ 儿子委屈地说：“手机开启了飞行模式，从6楼扔下去还是摔坏了！”
从前，有一位老秀才，一生不曾中举。 生了两个儿子，于是将大儿子取名：成事， 小儿子取名：败事。他认为：人生功名，就在成败之间尔！ 一天，老秀才出门，临走时让妻子督促小孩练习书法，规定大的写三百个字，小的写两百个字。老秀才快要回来时，妻子去查看情形，大儿子少写了五十字，小儿子多写了五十字。 过不久，老秀才回家问妻子，儿子们的功课做的如何？妻子回答说：写是都写了，但是成事不足，败事有余，两个都是二百五。
小明掏口袋的时候，一把钥匙掉了，当时没有发现，后来回去找！ 在路边有对小情侣在那里，男的突然激动的说：是谁的？到底是谁的？ 小明连忙说：我的，我的，是我的！ 后来小明才知道，原来是那女的怀孕了……
有一个马虎的肛肠科医生,给病人看病后就在病历上写上:肛门发言. 主任医生看了之后气愤地在病历上写道:屁话!
上课时，偷看武侠小说《天龙八部》。 班主任发现后，厉声喝道：“其他七部呢？都拿出来”
一天懒蛤蟆发财了，跑到一家酒店喊道：给我上炖天鹅肉、烧天鹅肉、烤天鹅肉、清蒸天鹅肉、铁板天鹅肉…另外再给我找只漂亮的小天鹅陪老子喝酒。
小外甥最近迷上了看电视，一天突然问我：“舅舅，你打过110吗？” 我：“没，怎么啦！” 小外甥：“电视上老有人打110，他不疼吗？”
著名音乐家李抱枕，获得美国哥伦比亚大学音乐教育博士。他致力国内音乐教育，贡献很大，其中《离别歌》、《闻笛》等乐曲流传甚广。李抱枕平时教导学生十分有趣。他曾告诉学生：早年教育音乐时，一些调皮的学生连 8个主要音阶都唱不准，有人唱成独览梅花青腊雪。后来，有的学生搞恶作剧，竟唱成多来米饭，少来稀粥。引得学生们捧腹大笑，课堂气氛十分活跃，师生关系水乳交融。一些合唱团的学生在演唱时，常犯只看谱不看指挥的毛病。李抱枕非常幽默地对同学们说：好的合唱团把谱记在脑袋里面，不好的合唱团员招脑袋埋在谱里。我恳求各位在唱的时候，多‘赏’我几眼，别老是‘埋头苦干’，因为在实际演出时，我们不能说话，只能彼此 ‘眉来眼去’。 李抱枕一席话，说得大家哈哈大笑，从此唱歌时眼睛再也不离指挥了。
在历史课堂上，老师问一个学生：屈原是什么人？ 是医生。 胡说！ 怎么胡说呢，书上明明说他是大夫嘛。
掌柜招待客人，叫杨相上茶。杨相端着茶碗正递给客人，不料同时放了一个响屁。客人扭头看了掌柜一眼。掌柜当然也听见了，气得脸都变白了。客人走了以后，掌柜把杨相叫到柜桌前训斥道：今儿个给客人上茶，你怎么……可真凉，净给我弄这凉事，你算是凉透啦，你……意思是你净给我干这丢面子的事。杨相急忙辩白说：好我的掌柜哩，不凉，那茶是我刚烧好滚烫的开水冲下的。
丈夫：今后由你来教育儿子。我管他，他根本不听。 妻子：别人都怕你，难道儿子不怕？ 丈夫：我属虎，他属牛，你忘了，’初生牛犊不怕虎’嘛！
妻子：我在我们家一直是中心，在你们家也得以我为中心。 丈夫：那我在我们家也一直是中心。 妻子：可我这中心比你那中心重要。 丈夫：为什么？ 妻子：因为我是千金，你只是个小子。
陪妻子去商场买抽油烟机。看了大半天，妻子仍是举棋不定。 我想了想说：“就买老板牌的吧！我们上班要为老板干活，回家咱用‘老板’出气……”
公老鼠抱着她的老鼠女友，温情的说：这辈子我们在一起，我会让你做一只快乐的小老鼠，笨笨地相爱，呆呆地依偎，傻地在一起过日子。 如果你病了，我就紧紧地搂着你，喂你吃老鼠药。
四个学生在宿舍里打麻将，突然警察破门而入，把五个人都带走了……
一天和朋友聊天，我不经意间谈起自己的家族情况，兄弟姐妹全有，真是幸福的大家庭。 朋友稍稍沉默过后说到：“我们家有点特殊，全是孙子。
一乡人穿新浆布衣入城，因出门甚早，衣为露水讽湿。及至城中，怪其顿软。事毕出城，衣为日色曝干，又硬如故。 归谓妻曰：莫说乡下人进城再硬不起来，连乡下人的衣服见了城里人的衣服，都会绵软起来。
有个秀才向路旁一户人家借宿，那人家只有一个女人，倚靠着大门说道：我家里没有人。 秀才说：你不是人吗？ 女人说：我家里没有男人。 秀才说：我不是男人吗？
阿婆：每次车子靠站时，在司机上方的显示板就会显示车停站一下，所以我在每次车子靠站时就要站一下啊！小明：拜托！阿婆是下一站停车，不是车停站一下。
在我们理工科大学中，女生少得可怜。 于是在某公共课桌上， 有一女生写道：“我很丑，但我很抢手。” 一男生见了，愤然回复道：“对，超市里的贱货一般都是很抢手的。” 绝妙的比喻。。。。
主任把一份材料递给局长看，局长问：“这内容是真的吗？” 主任拍着胸膛大声说：“肯定是真的！” “你怎么知道？” 主任斩钉截铁地说：“因为是传真机传过来的呀！”
周末，阿中领着儿子游览千佛洞。儿子好奇心切，眨眼跑得没影子。阿中心急如焚，好不容易才在一尊弥勒佛背后找到儿子。 阿中吓唬儿子道：这里鬼多，可别乱跑。 儿子拍手笑了：我才不怕鬼呢！你常骂奶奶是老鬼，妈妈是死鬼，叔叔是烟鬼，婶婶是小气鬼……我天天跟鬼在一块，还用怕吗？
半夜里，有人到酒店买酒，连连敲门不见开，只听得店主说：把钱从门缝里塞进来。 顾客说：那酒怎么拿出来？ 店里伙计说：也从门缝里递出来。 顾客大笑，伙计说：不要取笑，我这酒儿也是薄薄的嘛。
“服务员，有米饭么？” “先生您要多少？” “按人头上啊，” 他看了看周围，接着说：“来四碗。” “好嘞。” 不一会，服务员打了四碗米饭，倒在了四人头上。
马伊俐她老公表面上是个演员，实际上是个狠角色，每次报纸上的评论员，电视台的播音员都会这样说：“文章强调、文章指出、文章再次强调、文章最后强调...” 所以说马伊琍真是嫁的好啊....
有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。” 老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？” 学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。”
最后来了个比绿钻还绿的小三，生出个儿子，叫会员。
2001年7月的某一天，逛超市，有位富婆对着她满身金器的老公说：老公，你看我们买一袋价格高一点的米吧。 大肚子老公说：好的。 富婆说你看这一袋绿色大米怎么样？ 大肚子老公看了一下包装袋说：不行。 富婆说：怎么不行？ 老公说：这米做出来的米饭是绿色的。 富婆说：这明明是大白米，怎么会做出绿色米饭呢？ 老公指着米袋回答：你看上面写着绿色大米
惯性实例物理老师在讲惯性这一课，一个学生在下面讲废话。 老师暗示了他一眼，可他仍我行我素。老师：我刚才讲了什么内容？ 学生：惯性。 老师：请你举个实例。 学生：刚才我在下面讲话，虽然您暗示了我一眼，但我没法马上停住，这就是惯性。
体育课，同学们排好队，老师喊：“向前看去。” 有一个学生说：“今天钱贵请假了，排在第一个的是金玉泉，不是向钱看齐。” 体育老师说：“我哪有那么低俗？一切向钱看不好，大家向前排看齐。” 那个同学又说：“不是向前排看齐，而是向金排看齐。”
老师对吵闹不休的学生说：两个女人等于一千只鸭子。 正好师母来找他，一个女学生向他报告：老师，外面有五百只鸭子找你。
今天收到一学生的请假条笑死我了：陈老师，我外婆去世了，明天我想请假一天，一起去陪葬。我批还是不批呢？
唐先生夫妻刚买了轿车就赶上换发新车牌，两人决定用宝贝女儿梦迪的名字命名。上了牌照开回家的一路上，见到的人总是指着车牌窃笑。二人不解，请教一位朋友。 朋友一看车牌，问：你们从来不上网吧？ 原来唐先生女儿名字的英文缩写是：TMD
一留学生在美国考驾照，前方路标提示左转， 他不是很确定，问考官： “turnleft？” 答：“right。” 于是……挂了..
小花的妈妈是医院妇科的医生，当小花问妈妈：妈妈你天天在医院里干什么？ 小花的妈妈总是回答：生孩子呗！ 小花又问：妈妈，你一共生了多少个婴儿？
我学生家长的素质不高有时说话词不搭意。这天我因为其子上学迟到而和他通电话，谈到最后这位家长向我保证：老师我理解您，我是为了我孩子好，您也是为了我孩子好。我以后一定支持我儿子好好学习，我也一定支持您管教我的孩子。您放心，我一定支持您……就像支持我儿子一样！ 我只好笑答：多谢，多谢。
小伙伴问比利：“那个歌唱家干嘛在那么高的阳台上练习？” 比利：“哦，这还不懂！他是唱高音的！”
老师说：小晶，你能说出你妈妈今年多大了吗？ 小晶说：妈妈今年5岁了。 老师笑着说：小晶难道你妈妈和你一样大? 小晶说:是的，我妈妈亲口对我说过，他是从我出生那天开始当妈妈的。
去年暑假我曾在一家电脑公司打工。有一天，一位客户怒气冲冲地跑来要求换键盘。理由是少了个键。 这是一付104键的Windows95键盘，比普通的键盘还多三个键呢！您倒是说说看：少了什么键？我问他。 任意键！
春节前，某肉食站总要留一部分猪头给熟人。一天，他们卖了猎肉，把留下的猎头分别写上张三、李四、王五、赵六……有 个专管市场的朱主任来到库房，一看没有写自己的名字，便大发雷霆：他妈的，怎么没有我的头？肉食站的小刘忙把朱主任领到屠宰场，指着一头待杀的肥猎说：朱主任，看，你的头最大。
某男生到女生宿舍访其女友，该宿舍的门卫要他填写一份会客单其上要填写姓名、性别、地址、年龄，一直填写到最后一栏关系时，该男生想了半天才写下尚未发生四个字。
太太抱怨先生：你一点也不了解女人的心，总不愿意讲我爱听的。 先生：好嘛，你爱听什么就提醒一下吧。 太太：至少称呼得改一改，不要老叫‘老婆’，叫三个字的，亲昵一些的。 先生：我明白了，老太婆。
一天，老王到商店买裤子，来到裤子专区，看中了一条超好看的裤子。就问售货员：“这裤子咋卖？” 售货员忙答道：“不贵不贵，248。” “是不贵，那帮我包起来。”正在老王准备付钱的时候突然来了个电话说他老婆出事了在医院，叫他赶快去。这时他从兜里掏出250块，对售货员说：“250，不用找了……”
我领着儿子去超市买东西。挑好东西后，我指着超市里的牌子问他：“宝贝儿，上面写的是什么，你认识吗？” 牌子上写着“牛奶”，儿子只念出了“牛”字。 我在一旁问：“‘牛’的后面是什么？” 儿子答：“尾巴。”
一个幼儿园的女孩在睡前，向她妈妈吵着要买腊笔，妈妈因为很困，为了不让女儿吵下去就回答:“再说。” 女孩一直说：“妈妈！我要腊笔！” 妈妈又说：“再说！” 女儿哭道：“妈，我已经说好几次了，你还要我说几次？呜……”
狼的房子坏了，和羊结婚后把羊杀死，可以享受“亡羊补牢”的政策优惠，免费修补房屋。
业务：一般软件术语有……… 客户：哦！我懂了，试用版就是谈恋爱，注册版就是结婚了，标准版就是生儿育女了，专业版就是老夫老妻，就这些？ 业务：还有，升级版………… 客户：就是婚外恋！ 业务：还有盗版………… 客户：就是偷情！ 业务：还有限次版………… 客户：就是一夜情！ 业务：还有加密版………… 客户：应该坐牢了吧？！
小王从小是奶奶带大的，所以和奶奶感情特别好。一次他到外地出差，给奶奶带回好多礼物。 这时，小王老婆迎上来，想看看小王给自己带的什么礼物，捡起一条围巾问：“这是谁的？” “奶奶的。” 老婆又捡起一盒巧克力问：“这是谁的？” 小王还是回答：“奶奶的。” 小王平时嗓门比他媳妇大。 这时在书房看书的父亲冲了出来，狠狠地瞪了一眼小王，说：“你小子是不是没刷牙？怎么一口一个脏话？”
专家叹了口气，说：“我不知道怎样才能让植物快速变绿。” 老婆笑着说：“咳，我还以为什么事呢，要快速变绿还不简单啊？直接扔进股市里去呗，你看我昨天买的股票，今天全变绿了。”
教师：太的意思就是至高无上，像太上皇呀，太空呀等等，明白了吗？ 学生：明白了，怪不得我爸爸管妈妈叫太太呢！
新上任的县令是山东人，因为要挂帐子，他对师爷说：“你给我去买两根竹竿来。” 师爷把山东腔的“竹竿”听成了“猪肝”，连忙答应着，急急地跑到肉店去，对店主说：“新来的县太爷要买两个猪肝，你是明白人，心里该有数吧！” 店主是个聪明人，一听就懂了，马上割了两个猪肝，另外奉送了一副猪耳朵。 离开肉铺后，师爷心想：“老爷叫我买的是猪肝，这猪耳朵当然是我的了……”于是便将猎耳包好，塞进口袋里。回到县衙，向知县禀道：“回禀太爷，猪肝买来了！” 知县见师爷买回的是猪肝，生气道：“你的耳朵哪里去了！” 师爷一听，吓得面如土色，慌忙答道：“耳……耳朵……在……在我……我的口袋里！”
妻子：你在单位一见领导就立马矮三分，一回到家里却装起大丈夫来了！ 丈夫：这就叫大丈夫能屈能伸。
丈夫对怀孕的妻子说：你们女人度量真小，一点也不能容人。 妻子指指自己隆起的肚子说：你瞧里面不就是人吗？
有几个人在谈论苏东坡。 小王说：“我喜爱东坡的诗。” 老李说：“我喜爱东坡的赋。” 这时来了老李的媳妇，说：“我也喜爱。” 老李听了说：“她最爱东坡肉！”
食人族的巨富带儿子出国旅游，在飞机上，儿子问爸爸：“飞机上怎么这么多人？” 爸爸答道：“老天爷总是保佑我们。” 儿子：“那架飞机也能吃吗？” 父亲：“飞机跟龙虾差不多，得把皮儿拨掉，吃里面的肉！
点了烧烤，结果上菜速度太慢， 我问服务员MM：美女，你们这是不是缺烤肉的人啊？ 服务员：嗯，您是想兼职还是全职啊？ 我……
某人爱诗，常吟：两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。 另一个人听见了，曰：这诗不乍的，照我比差一半。那你说出来听听四个黄鹂鸣翠柳，两行白鹭上青天。
鹅和大雁结了婚，大雁对鹅道：“你看你胖的，该减减肥了，不然有翅膀也飞不起来。” 鹅听了把眼一瞪道：“都结了婚了，你还想飞到哪去啊？给我在家好好待着吧。”
老师在黑板上写上“扑朔迷离”，然后问一位学生：“请你说一下这个成语是什么意思？” 学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细看了一下黑板上的四个字，看了半天也不明白，最后他无可奈何地说：“老师，看不清楚。”老师说：“你说对了，请坐！”
昨天兽王过生日，所有的动物都道贺。 席间，虎王听了布谷鸟儿的贺词后，问：“小布呀！布什和布莱尔是你们家什么人啦？” 布谷鸟儿说：“它们是我家的远房亲戚呀！” 老虎一听，大发雷霆：“我的宴会不欢迎你，你们姓布的都TMD不是什么好鸟！！”
一猴子对主人说：“我不想当猴子了，想当人。” 主人说：“你要当人，须把全身的毛拔了。” 猴子说：“行。” 主人拿来镊子来拔，刚拔一根，猴子就疼得嗷嗷直叫，就不愿再拔了。 主人说：“你一毛都不肯拔，如何能够做人！”
用户：我怎么总是上不去网啊？ 客服询问了一下情况：可能是你的猫的问题。 用户：好，你等一下……好啦，我家的猫已经让我关门外头了。 客服：！！！！！
老师叫一个上课睡觉的男生回答问题，该生没有回答出来。正在窘迫时后边的女孩对他说了答案，但是声音大了点让老师听见，于是老师说了句话：我知道每个成功的男人背后都有个默默无闻的女人，但是现在好象有点早拉吧？ 众人哗然。
一天跟我老婆去逛街，她指着一家餐厅门口“请不要带宠物入内”的牌对我说：“我进去，你在门口等着。”
喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！
胸有成竹对心花怒放说：看你心中的花开得那么好，咋不卖呢？ 心花怒放说：你胸中的竹子敢卖，我就敢卖。
阿囡的未婚夫上门送礼相亲，她的母亲推托说：“小女年纪还小，再过一两年吧！” 阿囡听了，很是不快，连忙往弟弟的摇篮里一躺，母亲见了，说：“你已长大成人，还躺在摇篮里吗？” 阿囡说：“我忽然长大了么？”
张文带着儿子去逛街，儿子牵着张文进入一家店铺，儿子看到了一顶假发要张文买给他。 张文说：“你的头发好好的，买这个去没有用。” 儿子说：“我拿着这个假货向消费者协会投诉。” 张文说：“假发、假牙、假肢等都是人体配件，凡是身体有损坏的可以买这些装上，它们不是假货。”
今天和朋友聊天，我说了句，“其实我很爱憎分明的，只是你没发现。” 朋友很惊讶地说:“曾分明是谁？以前怎么没听你说过这人？”我一听无语了。
王建军和老米是好朋友，一次两人说自己的父亲。 王建军：我爸爸有一次去打猎一颗子弹打死了两只老虎。 老米：你知道死海吗？  王建军：知道……？ 老米：那就是我爸爸杀死的……
小张和小明吵架，小明说；“你这个2b，怎么什么都不懂啊。” 小情刚好路过听到了，说了一句：“你是2b人家铅笔还不愿意了。”
新建的多层宿舍楼，怎么二层三层都分给处长、科长了？” “人家本来就是中层干部嘛！”
当年我在上海读的那所大学，学校严令禁止学生谈恋爱，某静静的夜晚，教导处长巡视到操场边，发现一对学生恋人正在热吻，此时只见咱们的教导处长冲他们俩大喝一声：住嘴！
老师在课堂上提问：西班牙在十五世纪发生了多少次战争？ 六次。一个学生很快就答出来了。 哪六次？老师又问。 第一次、第二次、第三次、第四次、第五次和第六次。
周末我回家晚了，一进门80岁的奶奶问我：“怎么才回家？” 我说：“我去参加了一个发布会。” 奶奶说：“发的什么布拿来我看看，我想做条裤子。”
初二政治课上，老师讲到“人才”，小伟在下面打瞌睡。 老师：“小伟，什么是人才啊？” 小伟站起来，碰了碰同桌小建，小建在看武侠小说，随便说了一句：“我就是人才。” 老师怒目圆睁：“小建，你是什么人才啊？” 小建不慌不忙地说：“我一表人才！”
孙悟空参加唐朝公务员考试，有一个监考老师老是站在他的桌旁， 他把笔竖立桌上，然后越来越高，突然朝监考老师砸去，老师拔腿就跑。 老师跟后面的监考老师说：“那猴子的笔很神，可以变得又粗又长。” 后面的监考老师说：“你算见识了‘读书破万卷，下笔如有神’了。”
同事：我有个大学同学，上个礼拜移民美国了，光办理移民手续就花了很多钱。你说，像我们这种上班族移民是不是很难？ 我：如果没有钱就别想移民！孟子早就说过，贫贱不能移！
上小学三年级的儿子问：“爸爸，什么是笔名啊？” 爸爸说：“笔名就是用的什么笔。” 儿子又问：“那鲁迅的笔名是什么啊？” 爸爸：“鲁迅是干什么的？” 儿子：“鲁迅是个大作家。” 爸爸：“大作家，应该很有钱，用的笔肯定很贵重，就写派克金笔吧。”
小东：妈妈要我当诚实的孩子，可你自己还骗人呢！ 妈妈：我骗你什么了，孩子？ 小东：你常要我多吃菠菜，说菠菜里有铁质，其实里边根本没有。 妈妈：你怎么知道没有？ 小东：刚才我用吸铁石在菠菜里吸了半天，什么也没有吸起来。
妈妈在家敷着面膜时，同事小刘在楼下喊妈妈。女儿连忙把头伸出窗外，对小刘大声道：“阿姨，再等一会儿，我妈现在没脸见人！”
闹闹去买水果，一共68。 闹闹给了老板100，老板问：“你有没有十八？” 闹闹听完心里一乐，没想到自己长得这么年轻， 但闹闹还是谦虚地说道：“哪儿啊，我今年都快三十啦！” 老板愣了一下，想了想，说：“我是问你有没有18块钱， 这样我找你五十就行了！”
一天，一对情侣坐公交，太阳比较大，车转弯了，女的被太阳照到了要跟男友换，换了。车又转弯，女的又被晒了，要求再换。来来回回几次后，男的终于怒了：“不换了，我又不是向日葵！”
学生们不约而同地回答：“反哺！” “很好，”老师满意的点点头，又怕他们记得不深，又举了个列子，“你们小时候，爸爸妈妈给你们矫正牙齿，等爸爸妈妈老了，你们就得花钱给爸爸妈妈安假牙，这又叫什么？” “以牙还牙！”学生们异口同声的答道。
一女同学，和她男友逛街，每次逛到衣服店都是我的那个女同学进去，她男友站在外面等，终于她忍不住了问他“你干嘛不进去呢？” 他先是一愣，然后一本正经的指着门上的告示说“你没有看见上面写的‘同行勿入’吗？”
小华在做作文，他有个问题搞不懂，便问当老师的妈妈：妈妈！什么叫‘具体什么叫‘抽象’？ 妈妈说：‘具体’就是看得见的，摸得到的；‘抽象’就是看不见的，摸不到的…… 小华心领神会地唰唰唰在作文簿上写了：今天早上我起来，看见我具体的妈妈，在烧具体的早饭。我打开具体的窗户，深深地呼吸了一口抽象的新鲜空气……
三岁多的蕊蕊被送到外婆家。外婆知道她三天两头闹别扭的父母又失和了，就跟蕊蕊开玩笑：爸爸妈妈吵架的时候，你站在哪一边呀？ 蕊蕊歪着头，眨巴着眼睛，回忆了一下才告诉外婆：站在床边。
丈夫在外面包二奶，结果被妻子知道了，妻子非常生气地在丈夫脸上打了一耳光。 妻子说：“一只脚踏两条船是吧？离婚，以后你跟你二奶过吧！” 丈夫说：“我坐船都会晕，怎会脚踏两只船呢？”
企鹅GG和企鹅MM去约会。企鹅MM还没到约会地点，美女又多，企鹅GG就一直在左看看，右看看，左看看，右看看……企鹅MM来了后看见企鹅GG这个样子，怒了！一个巴掌扇了过去：“你以为你在登录QQ啊！”
妻子总是怀疑丈夫有外遇，趁丈夫不在家的时候，偷看了他的日记，找到了充足的证据。 待丈夫下班回家后，妻子又哭又闹地质问：谁是你的夫人？ 丈夫听了感到莫名其妙，回答说：除了你，还能有谁呢？夫人？ 哼！你说的比唱的还要好听，你为啥在日记中称一个叫居里的人为夫人。
高中时在我后排座有一位同学会刻印，并且手法相当熟练。一天我请他帮忙给我刻一个印章，他很爽快的答应了。 那么，你是要刻阴文还是要阳文呢？他问道。 我听后先疑惑不解，继而回转头去怒斥道：废话！当然是要中文了！
新婚之夜刚过， 王小二要妻子对自己做出评价。 妻子说：“你就像那一把刀。” 听了妻子的话， 小二得意地笑了说：“你是在表扬我很不错吧？” 他的妻子回答说：“瞧你那小样！我说你就像那一把刀，是说你好快好快！”
北大的研究生和本科生校区是分开的，研究生在一个名叫万柳的校区。在本科生校区，也就是北大本部小西门那个地方有一个自行车停车场，专门为研究生准备的，墙上写着“万柳同学停车处”。 有一次和一朋友从那过，见他欲言又止，最后挣扎了半天终于疑惑地问我：你说这万柳同学是谁呀，真牛X，这么多自行车！”
一天，女儿问我：“妈妈，你说诸葛亮大概有多重？” 我在电视剧中看过诸葛亮，于是说：“他应该和平常人的人体重差不多，估计50多公斤吧。” 女儿恍然大悟地说：“哦，我听人说‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’，一直以为诸葛亮是大胖子。现在看来，不是诸葛亮大重了，而是那三个臭皮匠太轻啊！”
两个音乐家在聊天。 一个说：“我的第一次演出非常成功。我收到的花足以让我的妻子开一个花店。”另一个说：“我第一次演出时，观众特别喜欢我，赏了我一幢房子。” “我不相信他们会赏给你一幢房子。” “真赏了，一个人赏了一块砖。”
张奎与同学交流学习几何课程经验。 张奎说：“平面几何很容易，立体几何就让人头晕了，解析几何就让人晕死了。” 李玲说：“人生几何，更难学，目前还没有任课老师。”
他摇摇头，一拍肚子：“这两个月我一直在追一位漂亮MM，害得我总在吃。” 我感叹：“真是‘秀色可餐’！” 老同学：“乱说，我追的那姑娘是个开饭馆的，人是吃胖了，钱快吃光了！”
甲生：如来佛的手真大，孙悟空翻了好几个筋斗，也没翻出他的手心。 乙生：那也没我爸爸的手大。 甲生：你真能吹牛。 乙生：谁吹牛？我爸爸的同事说，我爸爸在公司里是一手遮天。
一天国文课，老师要同学解释成语的意思。 老师：厚古薄今是什么意思？ 小星举手答道：古代的女孩子想的是衣服要穿越多越好，现在的女孩子想的是衣服要穿越少越好。
小阳在家里看到了电视上播的广告：“买房子，送家具，联系电话988888”。 正好小阳想买房，小阳一时心动就拨打电话订购了一套， 哪知房子装修好后，小阳准备去领家具。 房产商说：“您的家具在哪?我们一定帮您去送。”
今天休息，中午我妈说让我给她捶捶背。 我忘了，一直到了晚上才想起来。 我妈在享受的时候自言自语说：“唉，要求了一天，现在才挨上打……”
弟弟爱乱用成语，有一次伯父来家吃晚饭，饭后，弟弟把伯父送来的水果切好，并且对着伯父说：请自食恶果吧！
昨天晚上我一个人独自冒着大雨跑到书店去。 书店老板看了看问我：“要什么？” 我：“老板我要《离婚》快点，我赶时间。” 老板：“小P孩一边闹去。” 我：“老板有离婚书没？我真的赶时间。” 老板：“小朋友你走错地方了，我这不卖离婚协议书。”（那来的疯子？谁家的？） 我：“⊙﹏⊙b汗！老板……我说的是老舍先生的名著《离婚》”
地理老师上课从来不用教学仪器，一天，校长去听课，于是老师拿了一个地球仪去教室。上课时老师问学生：今天我们教室多了一个什么东西？ 同学们一起答到：校长。 老师赶紧说：校长不是个东西。
那年与女友刚谈一个月。 一天她对我说：“腰好酸，好累。” 我关切地说：“怎么啦，要不要上医院看看去?” 她说：“不用，我是来例假了。” 我纳闷：“什么例假?寒假还早啦。” 女友大窘，到现在还常拿此事开我玩笑。
晚上，三岁的爱尔克已躺在床上了。他和哥哥说：哥哥，去给我拿一只苹果吧！ 哥哥：妈妈说太晚了，苹果就睡觉了。 不，小的也许已睡了，但大的肯定没睡呢！
小松问小明“如果你考试不及格，你的父母会怎么对待你”？ “80分以下是女子单打；70分以下是男子单打；如果60分以下是男女混合双打！”
晚上跟一对夫妇吃饭。女的有孕在身，说着说着，恨恨看了眼大腹便便的老公，摸肚子说：“孩子呀，真该让你爹怀你，你妈的肚子也就是个经济适用房，你爹那肚子可是个大户型！” 老公一拍颤巍巍的肚腩苦笑：“那是建筑面积，油摊太大，居住面积没多少。”
遇见两个法国人。一个可能是教汉语的老师，另一个应该是他学生。 老师高兴地指着中国日历对学生说：看，这两个字念'雷锋'。这是雷锋纪念日。他在中国非常有名，因为他生前帮助过很多人） 学生佩服地说：啊，你真是见多识广！说完俩人高兴地走了。 我凑过去一看，见日历上写的是：“霜降。”
孙强上课爱打瞌睡，老师说：“孙强，你不自觉呀！老师一没注意就睡啦。” 孙强说：“我太自觉了，自己不由自主地睡觉了。” 老师说：“你睡觉怎么悟出解题的方法？” 孙强说：“觉悟性高，我睡完一觉就悟到了。” 老师说：可是，你姓孙，悟空吧！没什么收获的。”
小张去一家饭店吃饭，在里面坐了很久，但是仍无侍者来招呼他，周围的客人都吃得津津有味，小张非常生气，便起身去问老板娘：“老板娘，请问一下，我是不是坐到观众席了？”
刚上课10多分钟，我同桌就举手说：老师我想上厕所。 英语老师很不高兴的说：都多大人了还上厕所？
有人见一个人的帽子非常破烂，便向他鞠了个躬，恭敬地说：请给我一只小帽子。 那人说：哪来的小帽？ 回答道：难道您的帽子只开花，不结子的？
同学问我：“你知道我们学校做案最多的人是谁吗？” 我说：“我们的学校有要犯快举报，不能让继续作恶了。” 同学说：“我虽然恨他，但是他有人支持。这个人就是老师，他一年要写两百多个教案。”
男：我好喜欢你喔……我真的很喜欢你……我可不可以亲亲你？…… 女：不要脸…… 男：那我亲嘴好了……
小丽第一次下厨为男友做菜，在厨房忙活了半天后，终于把一盘还带着血丝的菜端到了男友面前。男友惊恐的看着小丽。 小丽红着脸有点不好意思的说道：哎呀，一回生、二回熟嘛。 男友：……
一个赶着上班的人，急急忙忙的奔向正在启动的公共汽车，一边大步追赶一边大声的喊着：师父！等等我 公共汽车的司机探出头来说：悟空！你不要追了。
某人想送他的儿子到学校念书。 老师说：“我可以收下他，只是你要交一大笔学杂费。” “不会吧，那还不如我用它买一头驴呢。” 老师回答说：“假如你用钱去买驴，不让孩子上学，那将来你家就会有两头笨驴了。”
坐飞机一般我都买靠窗的座，今儿上飞机，见一mm赫然坐在我的位置上。 于是我走上前很绅士地问道：“请问你是36A的吗？” 孰料，mm竟然红着脸应道：“我…我是36B的……” 我成吉思汗啊，“妹妹…我想…我想你误会了，我是说我的座儿是靠窗36A的！”
无论我说什么室友都说： “你拉风！”想半天才明白他是在骂我放屁！
小安的脑子差一点，念了几年书和没念一个样。爸爸只得提前退休，让他顶替工作。 头一天上班，主任让他填好表。姓名、年龄他还知道，到性别一栏，他说：主任，我不姓鳖，我姓王，王八的王。填到籍贯一栏他就更不懂了。主任给他解释说：籍贯就填写你出生的地方。他拿起笔，毫不犹豫填上县医院妇产科六个字。主任一看，不由得笑弯了腰。 小安更加认真地说：你笑什么？这可是最真真的。我妈生我时难产，最后拉到县医院妇产科，切开我妈肚子，才把我取出来。大夫说，要是再迟半个钟头，就把我日蹋了。你不信？现在我即肚子上还有这么一条刀疤，明天叫我妈来，你们各位领导都验一下。
乌龟把女孩子金鱼带回家里。 龟妈妈悄悄地对龟爸爸说：“这女孩儿衣服穿得这样碎，这样薄，一看就知道不是个好孩子。” 龟爸爸说：“你看，你看，还戴个双层眼镜装斯文！”
在一个村里，有一个妇女生了两个孩子，一个叫地球，一个叫屁股。 一天，地球和屁股出去玩，玩着玩着，屁股不见了，妈妈去报警：“我的儿子不见了。” 警察问：“叫什么名？”“叫屁股。” 警察愣了一下，问：“他有多大？”“跟地球一样大。”
男：我们现在已经恋爱半年了，算是热恋了吧？ 女：不算。 男：为什么，这样的热度还不够吗？ 女：不够，还差一焦。
一次，小童童问妈妈：为什么称蒋先生为先人？ 妈妈说，因为先是对死去的人的称呼啊。 童童说：那对死去的奶奶是不是要叫‘鲜奶’？
老师为了说明回报这个单词，向同学们举例说：当你们小的时候，爸爸妈妈给你们买牙矫正器，当爸爸妈妈老了之后，你们给他们买假牙。谁能用一个单词来概括这各行为？ 全班鸦雀无声片刻后，一个同学举手站起来，得意地说：是以牙还牙。
一个年轻妈妈带着一对5岁左右的双胞胎正太等公交， 正太A问：“麻麻，我是从哪里来的？” 麻麻：“从我肚子里呀！” 正太A：“那，弟弟是从哪里来的？” 麻麻：“你从麻麻肚子里出来的时候，麻麻中了再来一胎。”
一个日本老太太一向不大相信医生，从来不去看医生。可是有一次，她不得不去请医生替她诊治。 事后医生对她说：“两星期后请你再来一次，我再给你看看。” 两星期后她准时到了，却拒绝付诊金，她说：“先生，奇怪了，这次是你请我来的呀！”
经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。 只听司机老章干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？”
老师：作文贵在主题鲜明，条理清楚，可你那篇作文东拉西扯，真可谓杂乱无章啊！ 学生：老师，我是写的杂文。
今年我在公司表现格外突出，老板奖励给我一个带家属出国旅游的机会。原本我打算带上父母，老婆孩子全家五人齐出动，但老板说最多只能四个人去，他要求我回家考虑一下到底去掉谁的名额。回家后，我偷偷地和老婆商量起来。 我对她说：“你在家趁这个机会好好收拾一下，去你的吧！” 老婆急了，说：“你妈身体不是太好，去你妈的！” 我和老婆互不相让，争执起来。 “去你的！” “去你妈的！” “去你的！” “去你妈的！” ……
今天校长来听课。 老师拿着地球仪（记住这个关键）走进教室，对同学们说：“同学们，你们发现今天课室里多了什么东西吗？” 同学们都异口同声地回答：“校长！” 老师一气之下，大骂：“校长是东西吗？！” 学生：“校长不是东西！”
某君喝酒喝醉后头痛得历害，受不了， 朋友说去看医生就好了， 某君在医院门口看很多医生走来走去都半个小时了， 还不好，头痛得更历害了，他是不是被朋友骗了。
与女友分手两月有余，精神萎靡，面带菜色。 家人介绍一女孩，昨日与其相亲。 女孩果然漂亮，一向吝啬的我决定破例请她吃晚饭。 选了一个蛮贵的西餐厅，点了比较贵的菜。 女孩眉开眼笑，与我谈得很投机。 聊着聊着，她说：我给你讲个笑话吧。 ok 一只螳螂要给一只雌蝴蝶介绍对象，见面时发现对方是只雄蜘蛛。见面后螳螂问蝴蝶‘如何？’，‘他长的太难看了’，‘别看人家长的丑，人家还有网站呢’。 呵呵………我笑。 忽然她问：你有网站吗？
局长与科长共乘电梯，局长放一屁后，对科长说：“你放屁了！” 科长说：“不是我放的…” 不久科长被免职，局长在会上说：“屁大的事你都担待不起，要你何用？”
上帝是公平的， 他在给你关上一道门 的同时会给你打开一扇窗。 这就是你为什么你的平安夜 圣诞节元旦全都是一个人过的， 但在那之后的考试周都 会只有你一个人全不过。
公园里，一对男女青年在聊天，男的对女的说：“可以吻你吗？” 女的说：“不要脸！” 男的说：“那就嘴吧！”
问：“现在男友大我七岁 ，家人还不知道， 好怕他们不同意，可是好爱他。我94的。” 神回复：“坚持自由爱情，摒弃世俗观念。 请支持这对101岁和94岁老人的黄昏恋。”
相传在远古的时候，男原始人和女原始人每相隔一段时间就相聚在一起； 如果一个男原始人看上某个女原始人时； 就会用木棍把她打昏，然后背到他住的石洞里。 这就是最早的“入洞房”。 所以结婚的“婚“字就是一个女的被打昏了。
妻：你在外很少喝酒，为何在家里拼命地喝呢？ 夫：我听说酒能壮胆。
路上看到消防车开过去,大人说:他们去救火. 孩子说:救火?应该是灭火,火是坏的,还要救它呀！
有个秀才快七十岁了，忽然生了个儿子，便取名叫年纪。过了不久，又生了个儿子，想将来培养这个儿子读书，就取名叫学问。过了一年又生了个儿子，秀才笑道：到了这样的年纪，还生了这个儿子，真是笑话。于是就给三儿取名叫笑话。 三个儿子都长大了，一天，秀才让三个儿子上山打柴。等他们回来，秀才问妻子道：三个儿子谁打的柴多？妻子说：年纪有了一把，学问一些也无，笑话倒有一担。
语文老师说：“路遥是当代作家。” 学生说：“路遥也是伯乐。” 老师问：“他发现了哪个人才？” 学生说：“他发现了千里马。” 老师莫名其妙了，惊讶地说：“你哪里道听途说来的？” 学生说：“俗话说，路遥知马力。”
一初学者看见电脑桌面上有个游戏，却不知怎么进去。于是我告诉他用鼠标左键双击图标即可。过会儿，他说还是不行。我走过去，要他再来一次。只见他把食指和中指两个指头同时放在鼠标左键上去按击图标，并说：为什么要双击，一个指头多省事。
一对夫妇质问一家商店经理说：“上星期，我们在这里买了一个象牙盒，经鉴定，是假象牙制成的。” 经理说：“在当前科技条件下，大象安装假牙，也是非常有可能的。”
刚才同事替我签收了一个包裹,问我是不是有昵称叫“刚刚”。 我说：“没有啊。” 同事很诧异：“那为什么这个包裹收件人写‘刚刚’收？” 我愣了，寄件人是我的一个新客户。 我翻出之前给他发的短信,上面赫然写着:X总,您好, 我是刚刚 给您打电话的小X…… (您为什么只看到“我是刚刚” 这几个字呢? 您不能往后看看吗?)
这位局长顿时觉得别扭，没做声，拿起汤勺舀汤喝，这时这位下属茅塞顿开，连忙说：对对，老鳖就是喝汤的，老鳖就是喝汤的。
妻子：你整天窝在家里看书上网，就不能出去交际交际？ 丈夫：你以前可是喜欢我老实本分，你不是说做宅男挺好吗？ 妻子：我说的是豪宅男！
铁扇公主：“我出上联，蒙牛！” 红孩儿速对：“坑爹！” 牛魔王气结：“坑你妹！” 红孩儿一愕：“这是横批吗？” 铁扇公主怒瞪牛魔王：“说，和哪个狐狸精又搭上了？” 牛魔王牛眼一转，笑道：“夫人不要乱吃醋，红孩儿跟了观音一心向佛，他的妹自然是观音的妹。” 铁扇公主大惊失色：“最近你早餐由喝蒙牛改为喝铁观音，难道你和观音已经……？”
买者：在你处买的房子整整少了4个平方米！ 卖者：你买的房子是夏天造的，而现在是冬天了呀！
Ａ小朋友掉进路边井里大声呼救，Ｂ小朋友听见， 问：你没事儿吧？ Ａ小朋友忙说：快叫我爸！！ Ｂ：ＴＭＤ，不管你了，凭什么让我叫你爸！！！
女老师提问道：“小明，请上来做这道2元一次方程。” 小明紧张的答道：“老师，我，我只有一块钱……”
某周末，女生宿舍内。 桂林问：中午吃什么？？ 一涛答：拉面。 桂林问：他们是怎么做的？？ 一涛答：他们是现拉现做的
唐时，道士程子宵登名山华山，十分虔诚，一直攀登到顶峰。偶尔在攀援中有过几次跌倒。事后，郎中宇文翰知道了，即写了张纸让家人递过去，上写道：不知上得不得？（一意为问爬上去了没有；另一意为讥讽程子宵说：你这样认真，皇上感恩不感恩？）且怪悬之又悬。（这句除字面义外，另有华山离京城大遥远之意。）
甲：“我可以算是从基层干起一直爬到顶峰的女人。” 乙：“真了不起，你是干什么的呢？” 甲：“以前是擦皮鞋的，现在是理发师。”
我也有过小三的经历， 那时候我还年轻，懵懂， 以为这就是我生活的一切。 直到后来，我才知道， 这不过是我生活中匆匆的一笔， 很快，我升上了小学四年级。
明宪宗初年，邢公宥任苏州知府。连年灾荒，知府便生出一计，下令水池跟苇荡都要征税，百姓抱怨不迭。 有人作了一首讽刺诗道：量尽山田与水田，只留沧海共青天。渔舟若过闲洲渚，快报沙鸥别贪睡（含意是：否则税课也会征来。）
上幼儿园的女儿刚刚学会了用大字来组词，她兴奋地指着家里的东西念道：大狗、大衣、大床……，妈妈高兴地看着女儿会用大字拼这么多东西，只见女儿回过头对妈妈一笑，甜甜地叫了声：大妈……
女友对我抱怨说：“我们刚恋爱那会儿，你天天来我们单位接我下班，晚上带我去看电影，回家还给我打电话哄我睡觉，整天甜言蜜语的。可是你现在既不来接我，也不带我看电影，连话都懒得和我说了。” 我一边翻报纸，一边说：“这和我的工作有关。我是搞销售的，恋爱初期就像我在推销产品。现在嘛，你知道，售后服务不归我管了。”
女同事：昨天晚上风真大，睡觉时窗户没关好，今天就感冒流鼻涕了。 我：用一个成语概括，就是一夜风流！ 女同事：@#￥%%…………
“对付庞太师不能掉以轻心。本府需要上策！上策！”包拯自言自语。 一旁的公孙策闻言，默默的躺在了床上。
本人每天都要喝一瓶牛奶，所以每隔一段时间都要去超市买一箱牛奶的。 有一次牛奶喝完了，就到超市去买，刚好碰到一个我同学，女的，她看到我，就和我打了一声招呼：买东西？ 我想也没想就回答：断奶了。
今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！ 这时候一旁沉默许久的一同学总结说：“这发型性价比很高！才花一百五，剪了个二百五的头。”
老总：你怎么那么晚才来？ 小谢：昨天开会您不是宣布以后只能在家看报纸吗？
白雪公主与王子的结婚纪念日，王子拿出一件礼物对公主说：“我的公主，这是今年最潮最时尚的电子产品，满大街的人都爱疯了。” 公主拆开礼物一看，“啪”的一声就把礼物摔到王子脸上，一手叉腰，一手指着礼物上那个缺了一块的LOGO标志破口大骂：“MD，你不知道老娘当年差点被苹果噎死啊！”
好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？ 原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。
一个老翁看见江边石滩上有枚铜钱，便过去龋正赶上急涨潮，老翁没来得及逃出来，被淹死了。 第二天，他的尸体随一块大木浮出了水面，手中还握着那个铜钱。看见的人叹道： “这老翁真懂得财命相连的道理啊！
老公总是喜欢和老婆唱反调，不论做事说话都如此。 一次老婆大怒：我是你的女人，你怎么老是对着和我干？ 老公为缓解局面说：正因为你是我的女人，所以我才对着你干，难道你希望我对着别的女人干吗？
一位先生与儿子喜欢玩电脑，常与电脑爱好者交流，一个黑人朋友是他家的常客。 黑人朋友来了，他的儿子说：“爸爸，黑客来了。”
5岁的淇淇跟爸爸的朋友一起到饭馆吃饭。点完菜后，服务员问要多少碗饭。她爸爸说：“就要人头饭（指多少个人就来多少碗饭）吧！” 淇淇听后紧张地说：“我不吃人头饭，我吃鸡头饭，鸭头饭也可以！”
老师在讲课看到班长那边有几个同学总是低头看桌下面，后来才知道是在下象棋！ 老师：“上课时间，为什么不听课，却去下象棋？” 全班同学都不敢出声，只见班长在那笑。 老师：“班长，他们几个就坐你旁边下象棋，你怎么不管一下？” 班长：“老师，我错了，但是观棋不语呀。”
有次上课时，安静的教室里，某同学突然开始打嗝，大家哗然。 老师笑着说：“我讲的内容比较难理解，大家回去要好好消化消化。”
一小孩在中国农业银行前，念道：中国农业很行！ …… 过了一会儿，在中国工商银行前念道：中国工商很行！ …… 在中国人民银行前念道：中国人民很行！哇！中国什么都行！
清代乾隆年间，河南邓州的庞振坤所在的村里有个财主，他老婆生第八胎时，叫家丁通知各佃户，12天后大请客，送的礼越重越好，不送的小心抽他。按当地规矩，不是第一胎不兴请客的。佃户们又气又愁，找庞振坤想办法。 12天后，庞振坤领着身背石头的佃户们来到财主家。财主一见气极了。庞振坤笑道：你不是说礼越重越好吗？说完，和佃户们上酒席去了。
上午在楼道里听见一个女生气愤的打手机：“刚开始你把我当氧气，后来当空气，再后来当二氧化碳，现在已经把我当一氧化碳了，你什么意思！”
又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到：“一元一本，买书送学姐啦！” 果断上去围观，一新生装模作样的挑了一本书， 指着标语说：“送的学姐呢？” 姑娘豪迈的答到：“我们后天的火车，到时候记得来送我们啊。” 围观的人爆笑，该男面红耳赤低头而去。
今天吃完饭，胃疼，同学叫一起去买东西，我说：不去了，我觉得我有点恶心。 同学说：是吗？我早就觉得你恶心了！
一女人来到一家名气很大的美容院。 美容师：“您好！有什么我能帮您的吗？” 女人：“我想做隆胸手术！” 美容师：“我们使用最新技术，2边都做的话是1000块钱！” 女人：“难道你们还可以只做一边？” 美容师：“是的！” 女人：“那只做一边是多少钱啊？” 美容师：“300块！” 女人：“为什么做一边300块，2边都做却要1000块啊？” 美容师语重心长的解释道：“一波三折！”
老婆怀孕了，想陪她一起到医院做个检查，恰好有事去不了，只能让她一个人去了。 回到家，我问老婆检医生怎么说。 老婆满脸不悦的道：“医生说，怎么当事人一个人来了，肇事者没有陪同啊？！”
皇帝因为猫捉老鼠有功，要封它一个官职来酬谢。猫坚决不肯上任，皇帝惊问其故。 猫答：小民今天还可以做猫，一做官，猫都做不成了。 皇帝不准，一定要猫赴任。猫说：小民曾发誓不改变自己的节操，如果做官，那就非要改变志向不可。否则，同僚都不能安心，所以我不敢接受您的任命啊。 皇帝又问原故，猫答：老鼠向来怕猫，如今天下做官的，都是一班鼠辈。如果小民去做官，他们怎能安心呢？
据说汉语等级考试是全球最难的考试之一，虽然语速很慢，但是内容真的很无语。 举例说明：一听力短对话。 男说：哟，今天你的牙齿好白啊。 女说：那是假牙。 男说：真的假的？ 女说：真的。 问题：请问这是真牙还是假牙？
一日，排在我前面一哥们要两份打包带走。选好一份，阿姨给打包后，问下份要什么，哥们停顿一下，指着打包好的说道：额，把这个给复制一份！！！
在一个偏僻的村庄一条羊肠小径上有一根笔直的电线杆说也奇怪那儿常常有人翘辫子最近一对年轻男女不小心骑车撞到当场毙命　一天晚上，妈妈带着五岁的阿伦经过，那儿阿伦突然说妈妈 电线杆上有俩个人妈妈牵着他快速走开说道小孩子不要乱说! 但是这件事很快就传开了，有一天，一个记者来访，叫阿伦带他去看，阿伦大方的牵他去到那儿，记者问在那？阿伦指指上面记者抬头一看电线杆上.....有交通安全 (人人)有责
一日,小真的妈妈看见小真的爸爸在翻箱倒柜地找东西就问小真:"你爸爸在找什么呢?" 小真疑惑地说:"不知道,可能在找你,也可能在找奶奶." 妈妈不解~ 小真接着说:"因为他一边找一边说奶奶的,真他妈的不好找. "
某领导在报告会上说：正象毛主席说过的：‘小小寰球，有九只苍蝇碰壁’。 秘书赶紧纠正：几只。。 领导说：九只啊，我不是说了吗。
丈夫在外面被别人暴打一顿后，浑身是伤，这会儿他刚到家。 妻子：老公，气死我啦，哪个不是人的把你打成这样？ 丈夫：不认识。 妻子：你找人家的麻烦了？ 丈夫：没有啊，刚才我正在海边看风光。 妻子：这世道，看个风光还打人！ 丈夫：是啊，不就是看个“裙底风光”嘛！
我同事得肾结石，在家休息。 他小侄子问什么是肾结石，他说就是尿尿的时候有石头出来。 他小侄子很忧虑的说：叔叔，你尿尿的时候一定把脚岔开，小心别砸着脚！
一个小伙子在驾驶着汽车，他一手握着方向盘，另一只手搂着姑娘。 路上被交警发现了，交警大声喊道：“喂！用双手！” 小伙子回头说：“你以为我傻呀，那样汽车都翻了！”
女儿：妈妈，我要换掉我身上穿的衣服。 妈妈：你说一说为什么要换？ 女儿：我与一女同学撞裳了。 妈妈：把衣服脱下来，让妈妈看一看你伤得严重没有。 女儿：我的衣裳与女同学的衣裳一样，所以撞裳了。
有一美国人,来台湾做生意,自然就想学会一些幽雅的国语. 有一次,这个美国人用生硬的国语问他的客户:“您府上有几位少爷?“ “我家里有两小犬“客户回答,并问道“您呢?您家里有几个小孩? 美国人一听,人家这么客气,称自己的儿子为“小犬“所以自己也必须客气一些,不能失礼,于是他很礼貌的说“我家没有小犬,但有三个小母犬”。
一男子娶了很多个老婆，被告到法院 法官问男子：你不知道法律规定一夫一妻制的吗？ 男子：我这个当夫的没出头； 法官：你没出头还娶这么多老婆； 男子：我这个夫没出头就是一天一妻喽 法官：......
﻿老师提出一本正经成语要学生造句，小雄如此说着：我发觉哥哥看的书没有一本正经。3
汉语六级听力-请听题：小芳：“你妹啊，老娘这个月大姨妈还没来，愁死姐了，简直就是坑爹啊！” 提问：短文中谁很着急？ A. 小芳她妹妹 B. 小芳她老娘 C. 小芳她姐姐 D 小芳她爹 E 小芳她大姨妈 F 小芳 G 小芳他男朋友。
一教师对工资待遇低感到不满，于是就发牢骚说：我们吃的是猪的饭，干的是驴的活。 一人接话说：对，我们吃的是校长的饭，干的是局长的活。
男人对女友说：“我们裸婚吧，今天就去领证” 女友回答说：“啊！现在还是白天啊？！”
一天，在给一男客户办理完取款业务后，我交待说：请您把卡收好。再看，发现客户手包拉链没拉好，又交待说：请您把拉链拉好。 客户立即低头查看，周围同事笑成一片。
六岁的小婷长得很可爱，常常被班上小男生求婚。 有一天，小婷回家后跟妈妈说：今天小强跟我求婚，要我嫁给他。 她妈妈漫不经心的说：他有固定的工作吗？ 小婷想了想后说：他是我们班上付责擦黑板的。
电台台长与人事处长相遇，俩人总话不投机。 人事处长：“你上班就上台，下班就下台。” 电台台长：“你上班就办人事，下班就不办人事。”
妻子：“打了半天苍蝇，有战果没有啊？” 丈夫：“打死了五只，三只公苍蝇，两只母苍蝇。” 妻子不信，笑着问：“哟，长本事了，你还能看出公母呀？” 丈夫：“三只苍蝇叮在啤酒瓶上，两只苍蝇叮在电话机上。这还用看呀。”
法文课时，老师完全以法文讲解，学生不大听得懂，要求他加一点中文补充。 老师站在训练学生听力的观点上说：不要害怕听不懂，学语言就是要多听。你们每天听我说法文，久了自然就明白了。 这时有个学生忽然说：可是我每天听小狗叫，也不知道它在说些什么？
儿子迷恋武侠小说，特别喜欢铁砂掌。 一日，儿子对一种浑身长满刺的掌状植物很感兴趣，问爸爸：“这是什么植物？”父亲说：“是仙人掌。” 儿子问:“爸爸，仙人掌厉害还是铁砂掌厉害？”
实习医生一脸诚恳的向一老医生请教：老公得了糖尿病，老婆得什么病？ 老医生想了想：这个病例我还真没遇到过，到底是啥病啊？ 实习医生坏笑着答：是蛀牙。
一所中学的电脑教室由于要使用Windows的关系必须要购买一百只鼠标（mouse），于是向财务部打了报告。 不久就接到会计室的公文：因为经费有限，请先购买一对老鼠，以便繁殖后代。
高中时，一次坐公车回家，途中一小妹妹上车，拿出车票准备给司机剪票。 司机说：下车剪！ 小妹妹犹豫了一下…… 司机有点无奈的再说了一次，小妹妹听懂了，于是下车在车门外，手得伸很长拿车票要给司机剪票。 司机：#&$&*^%$*%
语文老师问：“那位同学听说过当代著名作家路遥？” 下面一学生站起来大声说道：“老师，路遥不是作家，是相马的，路遥知马力吗？”
防震常识： 一、初一在家睡，十五在帐篷睡，因为躲得过初一躲不过十五！ 二、可以出家当和尚，但不能睡在庙里，因为跑得了和尚跑不了庙！ 三、买房子要么选一楼，要么选顶楼，一楼逃的快，顶楼被挖出来快。
甲：我们主任每次开会总口口声声地说要‘坚持参加劳动’呀！‘同工人打成一片’呀！可就是只说不动。 乙：那他才称得上个真‘君子’呢！ 甲：为什么？ 乙：君子动口不动手嘛！
饺子要离婚，太太问原因。 饺子：我爱上了馄饨。 太太：你当初不是说爱我朴实无华吗？ 饺子：现在我才发现我更爱透视装。
广西全州有个叫王椽的幕僚擅长说笑话。 一天，武官们聚会，怂恿王椽说笑，又故意贬低他，动不动就评价道：这话太淡。 意思是没趣味。 王椽便说：今早我在城门看到一个挑粪的人，不小心失脚，一担粪泼了一地。 武官们说：这也淡。 王椽说：你们都没尝过，怎么知道淡？众人大笑。
在酒吧和酒友调侃。 酒友：“您天天来酒吧休闲，看来是个单身。” 我：“不错”。 酒友：“难道您自身的条件不好吗？” 我：“不！我可以迷倒任何一个女人。” 酒友：“真的？那您是……” 我：“我是麻醉师。”
家有5岁可爱儿子一枚，超爱听江南style， 我经常用手机放给他听。 今天俺们娘俩坐公交时听到有人放江南style音乐， 儿子问：妈妈，是你放的吗？ 我说：不是。 儿子：妈妈，是你放的吧，跟你放的一模一样！ 周围一片超嫌弃的目光，随之飘过一股超臭的P味！
“开心不开心？” “不开心” “不开心可不行，一定要开心哟～” “大夫，做个心脏手术你卖什么萌！”
有一次在公交车上，一个很可爱的小男孩跟他妈妈说:上面一撮毛，下面一撮毛，合起来变成一撮毛，那是什么毛？ 车内偷笑~~ 啪！！你跟谁学的？！ 被小孩妈妈很是愤怒地打了小男孩一个耳光…… 小男孩捂着脸哭着说是老师教的，说是眼睫毛。
那天去数码商场买相机，我问一售货员：“你这个镜头防抖么？” 只见售货员把镜头拿在手里晃了晃，跟我说：“你看！抖一抖没事，质量好着呢！”
樱桃，我的宿舍上铺，是个很迷糊的MM。 上次她和她GG在食堂吃饭时，突然语出惊人：我最烦上床了！ 其GG当场呆住，她还毫无感觉，瞪着圆圆的大眼睛振振有词地说：本来就是，上床最麻烦，还要蹬着梯子爬上爬下的！ 她GG崩溃：拜托，那叫‘上铺’好不好？ 樱桃这才反应过来，一看，四周尽是好奇差异的眼光，大窘，拉着GG逃窜出食堂。
妇女节这天，一位老教授作主题为“关爱妇女”的讲座。可是他的报告又长又枯燥，台下的女性三三两两地悄悄离场，教授都没发现。 助手在旁边提醒教授：“她们都走光了!” 教授严肃地斥责道：“请尊重女性朋友。即使他们不小心走光，你也不应该趁机窥视!”
朋友一起唱歌，一妹子说她不喝酒，我们喝三杯她唱首歌，两件酒喝完她话都说不出来。 其实这事就此打住也没问题，关键的关键就是她屁大点事都要发个朋友圈：你们一帮禽兽，把老娘喉咙都搞肿了！ 听说被她老公打的一星期不敢出门！
有一男子，喝醉后来到大街上，突然想上厕所，便来到交警面前，说：“警察，哪里有厕所？” 交警说：“前面有个移动厕所” 男子说：“有木有联通厕所，移动的手机卡我没有。” 交警内牛满面。
一母命子携萝卜一篮，往河边洗涤。久之不归，母往寻之，但存萝卜。 知儿失足堕河，淹死水中，因大哭曰：我的肉，我的肉，但见萝卜不见肉。
妻：你怎么用吸管喝酒呢？ 夫：是的！因为医生要我离酒远点儿。
一个打麻将成瘾的人逝世，麻友们依依惜别。 对他悼念说：“我亲爱的麻友呀，昨天你的眼睛瞪得像二筒，如今你的眼睛闭得像二条，我没有纸钱给你烧，只能给你烧个七万八万，朋友们的脸色都是清一色，明天你一定会……胡了！”
父亲问儿子：你不怕鬼吗？ 鬼有什么可怕的！儿子说：奶奶说你是捣蛋鬼；姑姑说你是酒鬼；妈妈常骂你馋鬼、懒鬼；叔叔说你是小气鬼。我天天和你在一起都不怕，还怕什么鬼！
这是一通宠物食品的电话市场调查，接电话的是一个小孩。 市调员：小朋友，你家里有没有养小狗，小猫，小兔子，或是小鸟？ 小孩：没有，我妈就生了我一个！
一个姑娘和一个小伙子一起游公园，天南海北神聊。 这姑娘踩着块香蕉皮，几乎滑倒，小伙子忙扶住她。 她笑着说：“今天，没你这个护花人，我就惨了。” 小伙子忙问：“那你是什么花？” 姑娘说：“牵牛花！”
小明今年八岁了，一天，他正在客厅里全神贯注地盯着电视机，津津有味地欣赏着电视剧《聊斋》，而他的妈妈则在卧室的梳妆台前擦粉，画眼线，浓妆淡抹后准备出门。 这时，小明的奶奶刚从外面回来，一进门便随口问道：“小明，你妈呢？” 小明眼直盯着电视机，脱口而出：“她在‘画皮’！”
女儿问我：“妈妈，您说天大还是月大？” 我回答：“当然是天大啦！” 女儿好奇地说：“那为什么30天才一个月呢？”
有个人生病了，他找一位医生看病，医生给他看完病开药时说：“大的一天吃两片，小的一天吃一片。” 他回到家里，对两个孩子说：“老大，这大药片你一天吃两片；老二：这小片的你一天吃一片。
一个三岁小男孩拉着一个三岁小女孩的手说：我爱你。 小女孩说：你能为我的未来负责吗？ 小男孩说：当然能，我们都不是一两岁的人了！
在结婚宴席上，人们一定要新郎回答为什么爱上了新娘。 他说：“我不知道，这也可能铸下大错。当初我只是爱上了她的酒窝，因为我贪杯；可我现在要同她整个人结婚！”
与教授恩爱甚笃的老妻不幸病故，教授深为悲痛。 一年后，经朋友撮合，再圆春梦。 婚后，教授再上讲台，学生问续弦之味如何，教授沉思片刻， 答：“和你们补考及格差不多。”
老汉：为什么拦住我要罚款？ 警察：因为你闯红灯了！ 老汉：我没有看到哪里有红灯呀！ 警察：你抬头看，红灯不是在那上面吗？ 老汉：是的呀，红灯在那上面不是好好的？它那么高，别说闯了，我碰都碰不到！ 警察：啊……
有个生来就瞎了双眼的人，对世上万物的形状只是人云亦云而已。可是有一天，他听别人谈论各种颜色，便说：我虽然眼瞎，可也知道赤和白，是同一色。 人们都发出嘲笑声。瞎子争辩道：如果它们不是同一颜色，为啥赤手空拳的‘赤’和白手起家的‘白’字，其语义是一样的呢？ 人们难以驳倒瞎子，只好顺水推舟地开玩笑说：所以赤带白带（妇科病，患者从下身流出白色脓液，称白带，流出红色脓液，称赤带）同属妇科病啊。
苏州人家晒咱两杩桶在外，瞽者不知，误撒小解。其姑喝骂，嫂忙问曰：这日（入+肉）娘贼个脓血，滴来你个里面，还是撒来我个里头。姑回云：我搭你两边都有点个。
宋仁宗拍着包拯的肩：“朕决定把你悬挂在城门上。” 包拯吓了一跳回答说：“但微臣额上的不是太阳是月亮啊！” 宋仁宗：“没事，挂久一点就会升级成太阳。”
阿光非常喜欢音乐，买CD、磁带挺在行，连默写诗句都忍不住露一手：两岸原声啼不住……瞧，他把猿声写成原声了。 语文老师批语道：这哪里是李白的原声，分明是盗版！
“三八”节，临出门时老婆交待：下午，我不做饭。 来到单位，“三八”节妇女放假，一下属来到我办公室说要请假。 下属：我要请假？ 领导：为何？ 下属：三八！ 领导：三八与你何干？ 下属：没饭！ 领导：你老婆呢？ 下属：三八，逛！ 领导：都只想着逛，都不想吃饭！
一天带两岁的宝宝出去吃水饺，最后几个谁都吃不下了，我说：“咱打包吧。” 过了一会儿，起身要走了，宝宝突然想起了什么，大声对我说：“妈妈，咱还打劫吗？”
一同事在泡菊花茶，刚喝了几口， 旁边一哥们凑过来说：你的菊花好香啊！ 被其他同事听到了，大家爆笑！ 一清纯妹过来插话：＂他的菊花还没有我的香呢，不信你们尝尝！＂ 所有人都凌乱了！
世人称巴结、献媚人为戴高帽。有一次，两位门生（旧时科举考试及第者对主考官员自称为门生）初次调任外省，临行前，二人一块儿去拜望其老师（明清时期，生员或举子称主考官为老师）。老师交待他们说：如今世风不古，真理难行，好人难做。我没有什么可送给你们的，仅送给你们一句话：逢人送顶高帽子，就一切都好办了。 一位门生说：老师您这话太高明了。当今社会，像老师您这不喜高帽子的正派官员，又有几人呢？老师听了，喜得美滋滋的。 等到二人出来，这位门生笑着对同伴说：咱们已经送给老师一顶高帽子了。
数学课，老师评讲试卷，有道很简单的题但还是有很多童鞋答错，于是老师她愤怒了：“这么简单的题简直就是送分给你们的，你们都不要” 一个女同学回答的很强大：“我妈说了，不是我的东西不能要”
丈夫和妻子吵架，妻子把丈夫的胳膊咬起了血。 丈夫说：“你干吗咬人呢？” 妻子说：“君子动口不动手嘛。”
哥们几个聊天，大家探讨哪个大学的女生最爱欢迎。 甲：当然是北京大学，那可是真正的首都女孩。 乙：才不是，我比较喜欢江南大学的女孩，长得清秀，又温柔。 丙鄙视地看了两人一眼：没个品味，追求太低！ 甲乙：不知您的高见？ 丙：当然是波大的，宁波大学最爱欢迎。 甲乙：……
三岁女儿拿着一张有两个穿山甲的图片，指着其中一个问：“爸爸，这是什么？” 我说：“这是穿山甲。” 女儿又指着另一个问我老婆：“妈妈，这是什么？” 老婆答：“这是穿山乙。” 正在喝水的我差点没喷出来。
古有上联一句：东当铺，西当铺，东西当铺当东西。 原对为：南通州，北通洲，南北通州通南北。 后有一学校教员应下联云：男教员，女教员，男女教员教男女。 可以说开口不离本行。 又有一位先生将对联改动几字，使得更加妙解人意，联云：东典当，西典当，东西典当当东西；男学生，女学生，男女学生生男女。
老师：你这篇作文怎么前后风格、语调完全不同呢？ 学生：我爸爸和我妈妈根本就没有共同语言。
话说玉帝把悟空召上天去做官，可是又不真心实意的给他个官。 于是封了个弼马温给他。一天玉帝心血来潮去悟空那里看马。 悟空正在睡觉。玉帝唤之：“悟空呀，我的那些马呢？” 悟空看着那空空云海说：“那不是嘛！” 玉帝气恼的说：“这明明都是浮云嘛！” 悟空：“~~神马都是浮云！！！！”
爸爸说：“你写请假条很认真，而且字都写到格子里了。” 小琼说：“我写的不是请假条，写的是格言。”
银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？” 银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。” 儿子拿来了。 银行家：“再放回去吧。” 儿子问：“什么意思？” 银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”
一晚自修，想让同桌班长出一下洋相我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪，他后桌是一个胖女生，看到之后猛笑，并且越笑越大声， 班长发觉她笑了就责怪她问她为什么笑，那胖女生笑指着那班长说：“你后面有一只猪……”
神十上天了， 一个采访的记者问路边一个看起来古稀之年的老大爷：“大爷，神十发射成功了，请问你怎么看？” 大爷一边吃着西瓜一边回答到：“我怎么看？ 我还能怎么看，我从电视里看呗！”
学生：‘把’和‘被’能连用吗？ 老师：不能。 学生：把被叠起来，不是连用了吗？
8岁的玛玛多把一杯葡萄酒喝得精光。父亲生气地说：不应该这样,我的儿子。这酒对你来说是太浓了,含有11度的酒精。 这没什么,爸爸。才11度,当我发烧时,39度我也挺住了。
前两天，我们班考试，老师给一个女生多发了一张卷子，然后此女大叫：老师，我有了！我有了！ 坐在她后面的一个男生狂吼：是我的！是我的！ （⊙﹏⊙b汗） 结果跟她同桌的另一个男生也吼道：是我的才对！
经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。 只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？”
老师：“小明，请上来做这道二元一次方程” 小明：“老师，我只有一块钱。。。”
有一个人到法院打官司，到立案庭见到姓胡的法官客气地称呼胡立案。开庭时，又碰到另一个胡姓法官，他又客气地称呼：胡判官。结果官司输了，他气的说：胡立案加上胡判官不输才怪了。
一对恋人漫步在林荫道上。 女：我们被丘比特的神箭射中了。 男：射中我没关系，但不能射中你，只要我在，决不能让你受伤。 女：我真的受伤了。
我负责单位的计算机房，经常同事的计算机有问题来向我讨教。 一次孟老师见到我说：大强，我的机子染上病毒了，你能不能帮我杀一下？ 我说没问题。这时张老师推门进来，一听说忙道：先帮我杀一下吧！ 孟老师说：我的机子就在这儿，先杀我的。 张老师说不行。我忙劝道：大家别急，先杀孟老师的，张老师你别急杀完他后马上就杀你，都要杀的！
儿子问妈妈：我刚出生吃什么呀。 妈妈：当然试吃妈妈的奶咯。 儿子：那爸爸呢？ 妈妈：也是吃妈妈的奶。 儿子：爷爷呢？ 妈妈不耐烦的回答说：都是吃妈妈的奶，世界上的人都是吃妈妈奶长大的。 儿子：妈妈你太了不起了，一个人供那么多人吃奶，你身体受得了吗？
父亲：“‘天大的事’和‘重大的事’这两个词共同点与不同点是什么？” 上中学的儿子：“‘天大的事’是天津大学的事，‘重大的事’是重庆大学的事，共同点是同属学校的事，不同点是一个在华北，一个在西南。”
有个愚笨人，有事总是呼喊救苦救难观音菩萨！ 一个读书人笑道：你为啥多次喊这聋菩萨名号？ 那人说：罪过，罪过，菩萨怎么会耳聋？ 读书人说：倘使菩萨不聋，你叫了这许多次，她必定答应你。她总是不答应你，可见她没听见，不是聋是什么？再说，人们都是用眼睛看颜色，用耳朵听声音，她名叫‘观音’，可见她是不能听的了。
一日早晨，甲起床没找到袜子。就对乙说。你帮我把那双袜子拿过来！ 乙：诶，这袜子怎么有三个？乙顿作苦思铭想状。 甲：这还不简单，两个主力，一个替补呗！
农家有客来,主人想杀公鸡,可公鸡飞上屋顶不下来,主人骂道:你在不下来,我把母鸡全杀了,让你生不如死! 公鸡狂笑道:哇!太好了，老子终于可以找野鸡了！
去楼下买完东西，老板问我：“先生买花么？” “买花干什么啊？” “快情人节了，买花送女朋友啊！” “哦，买多少花能送个女朋友啊？” 然后老板默默地把花收回去了……
妻子第一胎生了个女，孩丈夫给起名叫招弟，希望她召来个弟弟。不料第二胎又生了个女孩，丈夫说，老二肯定能招来个弟弟，便把二女叫二招。第三胎生下还是个女的，丈夫抱着三女说：你给我再招一次，最后的希望寄托在你向上，你就叫三招吧。三招也没完成任务，第四胎又是个女孩。丈夫泄气地说：算了吧，咱要这么多执行所干啥，再别招了，招得多了我可养活不起呀！妻子说：那你说，这个四女子叫个啥招？丈夫说：我看你还是绝育吧。这最后一个就叫绝招！ 后来，同伴和他开玩笑，都叫他主任――招办主任――招生办主任。他笑着说：我们光招女生，应该叫女招办。主任是我老婆，我是副主任。
我和男友去吃鸡公煲买了两瓶果粒多， 拧开瓶盖赫然写着再来一瓶，心里那个得瑟啊。。。。。。 于是故作淡定的对男友说：我中奖了。 那二货居然给我来句：我保险措施做的挺好的啊！ 怎么就中了呢？。
一次宴会上，一位老板的前门拉链开了却浑然不知，被他的女秘发现，碍于客人在场，不便直说，提醒老板说老板，你的车库门开了。 老板不解喔，你看见我的宝马了吗？ 没有，只看见两个破轮胎。女秘回答。
历史课上老师讲到了“诸子百家”。 一哥们问道：“老子的老婆是谁？” 半响，一女淡定的说：“老娘。”
八戒：“完了！完了！以后咱们喝不着男人的奶了！” 悟空：“你个猪头，有脑袋没脑子，短路了？这世上哪有男人的奶给你喝？” 八戒：“谁说没有？太子奶！太子奶的董事长被捕了，公司面临破产。呜……”
老大曾经的派出所里，一次好像是要上个什么案子吧。 所长在楼下喊：兄弟们！带上吃饭的家伙跟我走！ 于是就看见一个小同志抬着饭盒屁颠屁颠的出来了…… 所长：你抬饭盒干嘛？ 小同志：所长，您不是叫带上吃饭的家伙吗？？？？ 所长：……
我表妹总是从她哥哥的小猪扑满里“借钱”，她哥哥很愤怒。 一天，她四处寻找，才在冰箱里发现了扑满。扑满里有张纸条：“亲爱的妹妹，我希望你能够理解，我的资产现在已被冻结。”
一天，骗子进行中奖电话诈骗，结果不料把电话打到了正在警察局上班的小李的手机上。 小李识破骗局后故意拖长通话时间，好让同事们趁机利用高科技跟踪电话信号把骗子的位置圈定下来。一个小时后，小李和同事们捉住了骗子。当被捉的那一刻骗子嘴很硬：“你们为什么抓我？” 小李笑道：“电话能直接打到我手机上，你也算‘中大奖’了！”
可可上完wc回到教室，英语老师正准备上课 他跟老师说：“厕所里有好多蚂蚁哦！” 老师忽然想考考可可的单词背诵情况，于是问他：“蚂蚁怎么说？” 可可一脸茫然：“蚂蚁..什么也没有说...”
我一朋友怀孕了，俗话说酸儿辣女， 刚开始想吃辣的，朋友们都说是女儿， 后来又想吃酸的，朋友就说是儿子， 过段时间又想吃辣的了，，高潮， 朋友惊讶的说，，是，，，是女汉子！
一流浪汉行夜路，被一强盗拦下，抢匪晃着旨首喝道:要钱还是要命。 流浪汉想，我自己一条命都养不活，再要一条命干嘛，不如要点钱实在，于是对抢匪说道：还是要钱吧。
甲：我们夫妻结婚几十年了，感情从来没有变过，还是那样的甜蜜。 乙：哦，那你是怎么维持你们的感情？ 甲：很简单，我每天早上一起床就赞美我的妻子，觉得赞美她就是我最快乐的事。 乙：哦，那就是每天早上醒来撒谎就对了！
上课，正翻译文言文到一句：“东坡右手执卷端，左手抚鲁直背。” 强强翻译成：“苏轼右手拿着卷一端 ，左手抚摸着鲁直的背。” 老师停了一下。 悠悠得说：“按你这么说，苏轼和鲁直什么关系？”
老师：菲利，你们班上有一些同学有一句口头禅，你知道是什么吗？ 菲利：不知道。 老师：说得对！
星期一学校要求学生都要穿校服，但有的学生老是忘。 有一个班的老师就在讲台上高声说：有的同学不穿衣服，有的同学不穿裤子，有的就干脆衣服裤子都不穿！
一男一女周一上班同时迟到， 结果男被扣发奖金，女却安然无恙。 男职员很不服气，跑去质问女职员：“我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？” “我睡过头儿了。”女职员答。
在理发店，理发师对顾客说：“你把衣服脱下来，我给你洗一洗。” 理发师的想法：把衣服脱下来，方便洗头。 歪曲的想法：把衣服脱下来，给你洗衣服。 邪恶的想法：把衣服脱下来，给你洗个澡。
老师问：地上的香蕉皮是谁吃的？ 我：老师，香蕉我吃的，皮谁吃的不知道。
初中时，男女同桌，两个都是瞌睡虫， 我睡像不老实，睡着时总倒向女同桌，多次抗议无效。 一日自习课，我正要睡，可能是同桌忍无可忍了吧， 大声说：“今天你睡你那头，不准睡我这头！”
教师指着黑板上写着的扑朔迷离’说：韩为同学，你说说这句成语的意思。 韩为站起来，推了推架在鼻梁上的高度近视眼镜，朝黑板上仔细地望了一会儿，无可奈何地说：看不清楚。 老师：韩为同学说对了，请坐下。
三国时，曹操的主簿杨修很聪明。 一次，曹操在他很爱吃的酥点盒上写了一合酥三个字。杨修见了，便打开盒子与众人将酥点分吃了。 事后，曹操查问下来，杨修一本正经地说：盒上写着‘一人一口酥’，我们不敢违背丞相的命令，便分着吃掉了。 曹操心中不痛快，却无话可说。
有一个人没有名字，被人入赘后邻居都喊他姐夫。 一次，他跟人打官司，请人写状子，当问他名字时，他说：“我叫姐夫。” 状子递上去后，县官升堂：“传姐夫上堂！” 当差的齐声喊道：“请姑老爷上堂！ 县官听罢怒喝道：“混帐，什么姑老爷！” 差人慌忙跪下道：“回禀老爷，您老的姐夫不就是我们的姑老爷吗？”
周末早上，外子还在拥被高卧，好友老李却已来访。我连忙对三岁的女儿说：“快，去叫爸爸。” 女儿望着我，迟疑了一会，走到老李面前，怯生生的喊了一声：“爸爸。"
某人到乡下办事，回来没赶上车，结果碰到一辆顺路的马车，便坐了上去。 赶车的大爷看到此人一身好打扮，就问：“你是领导吧！” 他点点头，道：“我是抓全盘的。” 老大爷肃然起敬：“看来你的官当的还不少呢！” 他笑道：“是啊，有时侯稍不住意，就容易犯方向性错误。” 老大爷：“会有这么严重？” 此人忍不住了，笑道：“实话给你说，我是单位的司机，是开车的，和你一样！” 老大爷一听，乐开了怀：“这么说，我也是领导了啊。哈哈……”
在超市里，一个凶悍的妻子正在气汹汹地训斥懦弱的丈夫。 嘘懦弱的丈夫轻轻地说，亲爱的，有人在瞧着你呢！ 我可不怕别人看！妻子还是怒骂不止。 那可是马戏团里的驯狮女郎，丈夫胆怯地笑了一下，她准在琢磨怎样对付你咧！
老师：一只盒子有几条边？ 学生：两条边：里边和外边。
有一个人胸无点墨，却偏偏喜欢附庸风雅，处处炫耀自己。 有一次，朋友们在一起谈论戏曲，说到清代戏剧家洪升和孔尚任，他们分别是浙江人和山东人，所以称“南洪北孔”。 这个人一听，也马上插嘴说：“对！对！是有个‘南洪北孔’，除了他俩，听说还有个‘南辕北辙’呢！”
同事甲：真累啊！经理又给我加活了！ 同事乙：上班族就这样！拿着包月的工资，干着不计流量的活！
有一富翁，儿子愚笨，花大钱请了一位名师教儿子念书。 一年过去了，富翁询问儿子的学习情况，名师说道：七窍通了六窍。富翁很是高兴，付了学费让名师回家过年。 家里来了客人，富翁总用名师的话来夸儿子，终于有位来客惊叹道：一窍未通啊！
某局正在进行末位淘汰，把最没用的人辞掉。 有人问小刘：“局长问你，考核表是不是你用了？” 小刘忙跑到局长那里解释：“我没用！我真的没用！”
前天和同事去逛超市，说好久没买肉吃了，于是去看猪肉，结果看到的最便宜的猪肉都要十八块多，同事当场惊呼：“猪怎么了，这是！” 卖肉的师傅笑着说：“猪没事，就是涨价了。”
教导主任看见一帮学生趴在阳台上向下看，还在激烈地讨论：“我觉得不是B就是C” “反正不可能是A” “D也很有可能啊” 教导心里很欣慰：课间还在对答案，孩子们实在太热爱学习了！
儿子拿着爸爸的文件问：“爸爸，啥叫整体抓紧，局部放松？” 爸爸说：“打个比方，你看你妈，天天要减肥，这就是整体抓紧。但是你妈妈又非要去隆胸，这就是局部放松。”
奶奶陪着孙媳妇逛街，孙媳妇打算找一家金店买些首饰。 当她们来到一家店铺门前时，奶奶非得拉着孙媳妇进去。 孙媳妇笑着对奶奶解释：“奶奶，买首饰得去金店，不是五金店！”
我的小侄女有一次问我：“叔叔，什么叫开心？” “人高兴的时候叫开心。” “那么是不是关心就是不开心呢？” “……”
今天QQ上遇到一好久不见的同学，想问他结婚没有，结果打成你结果没？ gc 他说，没，还没开花……
某日小明到KTV唱歌，点了一首游鸿明的梦婆汤， 等了好久都不出来，于是小明便按服务铃。 新来的服务生一进来，很有礼貌：“先生有什么需要为您服务？” 小明：“我点的梦婆汤都怎么还没来？” 服务生：“好，先生我帮你去操作间催一下！”
老师：你讲讲，‘举世无双’一词的意思。 学生：‘举世’，就是出世，‘无双’，就是无双亲。‘举世无双，就是一出世就没有父母呗！
老师正在帮一个小学生填写报名表格，她问：“你爸爸是干什么工作的？” 小学生骄傲地说：“我爸爸是省长！” 老师吓了一跳，问：“是哪个省的省长啊？” 小学生回答道：“我上幼儿园的时候，爸爸从来不给我买玩具，能省就省，阿姨们都说我爸爸是最省钱的家长，后来就叫成了省长。” 老师听了“哈哈”大笑，于是又问：“你爸爸到底是干什么工作的？” 小学生又骄傲地说：“我爸爸是白领！” 老师问：“是什么白领啊？” 小学生大声地说：“每到月初，爸爸就把领了的工资全部交给妈妈，叔叔们都说我爸爸领了工资自己捞不着花，领了也是白领，后来就叫成了白领。”
一次到饭店吃饭，一哥们儿一高兴点了一个甲鱼汤，正要喝，我女朋友说了句：“对，王八就该喝汤”，众人喷饭…… 不一会，甲鱼吃完了，没想到甲鱼底下有几个甲鱼蛋，都不太好意思吃，就对服务员说：“服务员，把这分一下”。 谁曾想他说了一句：“这让我怎么分呀，你们6个人，5个王八蛋.......”众人狂晕。
小学一年级的老师在给全班派发期中考试卷，小明看到自己100分，他说：“我好开心啊！” 然而坐在他隔壁的小杰看着自己50分的试卷，沮丧地说：“我好关心啊！” 小明不解地问：“你关心什么？” 小杰回答：“开心的反义词不是关心吗？”
一日，我正在批评6岁的女儿作业写的不好。 夫人进来：把这个瓶盖打开！ 我故意拿一把道：看着小的，还要照顾大的，幸亏家里就两个女人。 夫人愤愤道：我每天回家后就没闲着过，挣钱还比你多！！ 我问心有愧，无可奈何地说：就当是你花钱买我回家吃闲饭的好了。 夫人得理不让人地说：还不如当初买个更好的。 女儿高声插嘴：就是，妈妈，以后打折的东西不能买！
我问：“那你们说说古代几个有名的贤母都是谁？” 儿子首先抢答：“孟母。” 大姐的女儿回答：“欧母和岳母。” 二姐的儿子想了半天，没说出来。 在厨房洗菜的二姐面子挂不住了，跑到客厅揪着儿子的耳朵说：“你平时看书都看哪儿去了？王母娘娘还有雷公电母，不都是吗？”
女：“买菜花了30元。” 男（正在记帐）：“列入食物费用。” 女：“买洗衣粉和牙膏花了50元。” 男：“列入日用品费用。” 女：“买化妆品花了200元。” 男：“列入维修费用。”
上小学的时候，正好那天是老班的课，肚子疼， 一开始跟老师说想上厕所，老师说等会。 后来老师和同学们提问题提的热火朝天，后来实在忍不住了。 老师正提：梦想是什么，我站了起来，说我想上厕所， 全班同学怎么样，大家都懂得！
山神与土地神相遇，互相询问近况。土地神说：我在平地上，天天遭受万人践踏，真是痛苦不堪。不如你有山可靠真像磐石一样安固呐。 山神说：这才是一家不知一家苦呢？你看我像磐石一样安固，要知道穿山甲在我身上硬行穿过，闹得我肠穿肚破，好不难受！你们平地上就避免了这种痛楚了。 土地神摇摇头叹息道：穿山甲还不是常常碰到的。要知道近来世上多了一种地蛀虫，差不多把我要蛀空了，我不比你难受吗？（上海方言称地产买卖的经手人叫地蛀虫。） 近来有一班卖矿卖地的大地蛀虫，山神、土地神更不知怎样痛苦呢。
从前一个富翁有三个儿子，老大叫仁儿、老二叫义儿，小的叫银儿。一天，三个儿子在一起厮打起来，富翁急忙让人保护小儿子。他说：仁义有什么可惜的，我最爱的是银儿呀！
甲和乙二人相互不认识。有一次，他们因事相会在一起，甲问乙姓什么，乙答道：姓孙。乙又问甲姓什么，甲说：不敢！乙很纳闷，问道：问您的姓，这有什么值得谦让的？甲还是一个劲地推让说不敢，乙执意要问，甲才说：姓祖。 乙听了这才明白甲是利用二人的姓开玩笑，便说：这有什么关系。不过是你祖我孙，我孙你祖而已！
客户：听说你们已经上了信息高速公路，有这么回事吗？ Internet技术人员：...... 是的。 客户：那你们到底在哪条高速公路上？
售货员：你要什么样的鞋带？ 小汤姆：一根左边的，一根右边的。
一天，老师问小红：小红，咱们吃的鸡蛋从哪里来的呀？ 小红：是从冰箱里拿出来的。
有一个傻儿，父亲为了让他长长见识，便让他上山寻访，并把他看到的事情记录下来。傻儿到了山上，看到了一滩水，便记录下来：山上发大水。接着，他又看到一只伸着舌头的狗，又记录到：恶狗伸舌头。不一会儿，又看到一只老牛和小牛在吃青草，他又记录到：大牛欺小牛。最后，他又看到一只猪从两头牛身旁路过，便记录到：母猪来劝架。 傻儿回到家后，父亲就问他都看到了些什么，傻儿说道：山上发大水。父亲听了，吓得把舌头给伸了出来。傻儿接着说：恶狗伸舌头。父亲听后，十分生气，便要打他。傻儿又说：大牛欺小牛。父亲听后，更生气了，便打起他来，这时，傻儿的母亲见了，便劝到：不要打了！不要打了！傻儿最后道：母猪来劝架。
一天，艾子到郊外去游玩，徒弟通子和执子两人随伴左右。艾子口渴了，便派执子去农家讨水喝。 有个老人正在门前看书，执子向他鞠躬致意，老人指着书里的真字问道：你认识这个字，我就送水给你。执子答道：这是‘真’字。老人听了很生气，不肯给水。 执子只得返回汇报。 艾子说：执子不行，通子去吧。 通子向老人鞠躬讨水，老人还是拿出真字叫他认。通子答道：这是‘直八’两字。老人大喜，拿出家里酿制的好酒给他。 艾子喝了酒觉得味道极其甘美，便赞扬道：通子真聪明啊！如果他还是像执子那样认‘真’（双关义），我一勺白水也吃不到了！
养的QQ宠物死掉了（名字叫宝宝），然后在QQ空间里心情更新为：纪念我的宝宝。 被老乡看到以为我打胎了，告诉了她妈，他妈又告诉了我妈，结果，我爸妈现在都不接我电话，换个号打进去，一听我声音就挂~!
师在黑板上写上“扑朔迷离”，然后问一位学生：“请你说一下这个成语是什么意思？” 学生站起来，推了一下深度近视眼镜，仔细看了一下黑板上的四个字，看了半天也不 明白，最后他无可奈何地说：“老师，看不清楚。” 老师说：“你说对了，请坐下。”
有次问朋友，从男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。 朋友郑重其实地回答道：没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用。
女生常说：“男人没有一个是好东西。” 所以当一个女生对你说：“你是个好人”时，你基本上就死了， 因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从而失去了进一步发展的可能。 只有当一个女生对你说：“你这个死鬼”时，你才真是个好人。
丘吉尔有一个习惯，一天之中无论什么时候，只要一停止工作就爬进热气腾腾的浴缸中去洗澡，然后裸着身体在浴室里来回踱步，以事休息。 二战期间，一次，丘吉尔来到白宫，要求美国给予军事援助。当他正在白宫的浴室里光着身子踱步时，有人敲浴室的门。 进来吧，进来吧。他大声喊道。门一打开，出现在门口的是罗斯福。他看到丘吉尔一丝不挂，便转身想退出去。 进来吧，总统先生，丘吉尔伸出双臂，大声呼喊：大不列颠的首相是没有什么东西需要对美国的总统隐瞒的。 两人一阵大笑。英国从美国得到了全面的军事援助。
一四岁男孩和一三岁女孩接吻，女孩问男孩：你会对我负责吗？ 男孩严肃地说，别开玩笑，我们都不是一两岁的人了。
老张到老何家的大棚看望。见老何正在栽菜苗，就调侃道：你这双手就是一味中药---何手污。 老何一笑，你这张脸也是味中药；陈皮。
小美和一同事去逛商场，同事MM试了件衣服， 开玩笑的说：“太贵了，买不起！” 小美说：“没事把脸给老板扇，一下一百！” 同事瞬间黑线！没料到，老板一听就怒了， 大喊道：“不好意思！我只要钱！我不要脸！” 两人彻底石化了..
三鹿和蒙牛告诉我们一个道理：畜生是靠不住的！
上班时间，同事小琴说肚子疼想要早退，就问另一个男同事说：老板走了没？ 男同事就回答：要走么就早点走。 同事小琴不懂问道：为什么要早点走？ 男同事来一句：早点升天呗。
俄罗斯的著名歌唱家夏里亚宾一次赴美演出时，在海关被人认了出来。于是，大家就议论起他的美妙歌喉来。一名海关人员听后就请他去透视一下颈部，他大惑不解。 请原谅，因为大家都说你有一副金嗓子，而贵重金属是不可以私下出口的。海关人员说。
一设计师姑娘讲早年间在家接散活时跟一客户工作来往间产生感情，后二人谈恋爱一年有余，发觉此男人品甚差，遂断绝关系。 另一设计师听罢叹道：“哎，你说你这搭工又搭料的……”
全班哄笑，语文老师问：“怎么了？” B见A被吵醒，于是说：“我是提醒后面的同学不要睡觉了。” 全班大笑。 不一会，臭气飘散，同学们纷纷埋怨B君， B喝道：“关我屁事！”全班暴笑。
小王的奶奶下楼梯的时候不小心摔了一跤， 于是小王就带他奶奶上医院，医生发现情况不太乐观， 就把小王拉到一边说：“王先生，你奶奶的腿啊。。” 小王：“你骂谁呢？”
七夕了，哥哥问妹妹：你喜欢什么花？ 妹妹羞答答道：我喜欢两种花. 哥哥急切地问：哪两种？我送给你！ 妹妹低头小声说：有钱花,随便花！ 哥哥傻傻地说：你真美！ 妹妹妩媚地问：我哪美？ 哥哥深情地说：想得美！
刚刚成年的女儿冷不丁地问母亲：“娘，啥叫三角恋？” 母亲一愣怔，忙含糊其词地回答：“两个人的任务，三个人完成！”
一天安爸和安妈在商量肚子里的孩子的名字。 安爸：“要不叫安全吧！” 安妈：“就不能想个有营养点的名字啊！” 安爸沉默了好久才缓缓开口 安爸：“那叫安基酸吧！”
某天与同学走在路上 我说：“腌制品吃了致癌。” 同学很淡定的说：“那太监一定都有癌，他们被腌了。”
面条：我抗挫能力超强——被人炒了鱿鱼，我骄傲，我是炒面； 被人用刀砍了，我骄傲，我是刀削面； 被人用木棒敲压，我骄傲，我是手擀面； 考试没通过，挂科了，我骄傲，我是挂面； 我活了很大一把岁数，老了，我骄傲，我是长寿面。
大刘失业后，家里的生活开始拮据起来，可他仍然很乐观。日子久了，老婆不禁抱怨起来：“大刘，去年你去求签，那解签的说你命里将有贵人相助，现在都快揭不开锅了，怎么贵人还不出现呢？” 大刘哈哈一笑，说：“快了，是贵人暂时把咱给忘了。” “为什么？” “不是有句话，叫‘贵人多忘事’吗？”
爸爸：“咦，叫你买热水袋，怎么买了个足球？” 儿子：“足球比热水袋好，省得灌水麻烦。” 爸爸：“可足球不能取暖。” 儿子：“怎么不能？难道你没听说过‘足球热’吗？”
老师：我国的羊毛主要出产在什么地方？ 学生：羊身上。
记者采访一位老奶奶！记者问：“你对在城市随便燃放鞭炮这个问题您怎么看啊？” 老奶奶：“我还能怎么看啊？就是爬窗户上看……”
妻子做好鱼端上饭桌，丈夫才吃了一口，眉头就立刻皱了起来：“怎么一点盐味都没有？” 妻子不信，试了一口，果然如此。妻子的眉头也皱了起来，狠狠瞪了一眼。说：“这有什么奇怪的，它本来就是淡水鱼嘛！”
一天，孩子突然问妈妈小孩儿是怎么来的，妈妈便说小孩儿是老天爷给的。 不久，爸爸下班回家，刚走到门口，孩子便大叫：“妈妈！妈妈！老天爷回来啦！”
法官：当你进行偷窃的时候，你就不想想你还有个年迈的母亲吗？ 被告：怎么不想呢，当官，可实在找不到什么她老人家合用的东西。
有一次去机械加工厂咨询车床加工零件。 我问：你们这加工零件怎么收费？ 一领导回答：我这上一次床10块钱。
有一次去看老哥和未来嫂子。 是第一次见面，午餐进行时， 嫂子说：“你和你哥长得有点像哦，但是比你哥长得好看！” “是啊，我跟我哥眼睛和眉毛长得比较像， 下面他长得像我爸，我长得像我妈” 现场安静了，我哥赶紧给我盛了碗汤“小妹，喝汤，这汤补脑” 我脑子没坏，坏！
一哥们高中时和女同桌关系非常好，有一次他问她：“你一个月流量多少？” 女生一愣神，小声地坦白道：“100cc……左右吧……” 哥们大吼：“我问你手机包月！”
上物理课时，老师问：什么物体最重？ 小刚站起来答：我家外公最重！ 老师奇怪地问：为什么？ 小刚：我爸爸写信时总称你‘泰山’。
一MM早上上班快迟到了，抓了一个面包和一袋牛奶就去挤公交，挤公交的人特别多，MM挤不过，一边挤一边喊：“别挤了！奶，我的奶都快挤出来了！” 她这一喊不要紧，几个不怀好意的男青年越是朝她挤得厉害，结果牛奶挤洒了一地。
一名产妇在医院里几乎流产，经医生急救才保住了孩子。 事后，丈夫问她：“医生怎么说的呀？” “医生说，这孩子是他给的。”
当年我们在上数学课，一个同学老乡来找他，那同学出去以后，我们数学老师愤愤地说：以后上课时间不得接客！
老妈说家里买了猪头， 于是我就问老妈猪头在哪呢， 老妈乐了：“你看你这猪脑袋，猪头不是长你脖子上嘛？”
这天，爸爸带着六岁的儿子来到小区服务中心，找人修理漏水的锅子。一位师傅看了看锅子，然后说：“换个锅底吧，15块。” 这时，儿子轻轻扯了扯爸爸的衣角，小声说：“爸爸，我们还是去对面的火锅店换吧，他们那里不是‘锅底免费’吗？”
戏子出门，嘱其妻曰：同伴来，可拿出戏鼓，教他对对戏眼。妻误听，以为脱出屁股，教他对屁眼。同伴至，乃以后庭与之。伴问云：你家主公比我做法如何？妇云：好是好，只是急撮戏文，板还要上紧些。
清洁工阿花只有小学三年级文化，经常写错字。 一天阿花用地拖将实验室地板拖干净，然后写了一张条贴在门口:请闲人勿进，我脱得很干净了。
丈夫：我前几天从上海给你写的信收到了吧？ 妻子：信是收到了，可我没敢看。 丈夫：为什么？ 妻子：因为你在信封背面上还写着‘内有照片，勿拆！’
丈夫：为什么你妈妈每年过生日，咱俩都要给她四百元钱呢？ 妻子：那是应该的，我妈把她的“千金”给了你，这四百元是每年的利息。 丈夫：那我妈也把我这个“二百五”给了你呢，每年你多少也应该给点利息吧？? 妻子：你搞错了，我们家是存款方，而你们家是贷款方。
办公室有位同志姓王，一个新来的同事刚毕业的大学生想过来套近乎，你是老王吧？（老王八） 老王白了他一眼，没有理他，在旁边的女同事赶紧说：他才30不到，还不老，你就叫他小王吧。 （小王八）
那次报团去乌镇游玩，有一景点参观道观。 排队拿属相签，再一个一个由道士解签，到我的时候道士看了看面相。 说了一句让我很是惊醒的一句话：“施主，把前门拉上吧。”
某夜，一男生宿舍卧谈会持续至凌晨三点，突然想讨论一个问题：“碰到一个漂亮姑娘，首先该说什么？” 某君从梦中惊醒，曰：“甭说了，咱们睡吧！”
有一个南方人在北方开餐馆，有一位客人要了三菜一汤。不多久上菜时，这位老兄用不准的普通话叫道：上菜来了，三菜一枪(汤)，枪(汤)里有鸡蛋(子弹)，来了这客人一听是三人一枪，枪里有子弹。他一听就惊讶地跑了。这汤谁也不敢喝！
有人宴客用淡酒者，客向主人索刀。主问曰：要他何用？曰：欲杀此壶。又问：壶何可杀？答曰：杀了他，解解水气。
飞船上天了！在一片欢乐的人群中， 记者采访老大爷：“大爷您觉得飞船的发射成功说明了什么？” 老大爷想了想说：“说明了我国解决住房问题， 医疗问题、食品安全问题，比登天还难！
失火啦！电话里传来惊恐的呼救声。 在哪里？119接线生问。 在我家！ 我知道，我是问失火的地点在哪儿？ 在厨房！ 我明白了，但是我们怎么到你家啊？ 你们不是有救火车吗？
国际大明星在拍一部动作电影，由于动作幅度太大，这位大明星撞到旁边的一棵树晕了过去。 他的经纪大喊道：“我的树啊！” 导演问：“那棵树是你的吗？” 经纪人悲痛欲绝地说：“我的摇钱树啊！……就这样晕了……”
宴席上，服务员端上了一盘清炖甲鱼，一个客人舀了一碗汤边喝边问：服务员，这王八怎么这么多汤？ 服务员接道：王八就是喝汤的。
一对夫妻在吵架，邻居跑来劝架，他们彼此都说婚前瞎了眼，找错了人。 邻居问：那你们为什么要结婚？ 两人同时回答：结婚使我们恢复了视力。
儿子：爸爸，你喂过马吗？ 爸爸：是呀，下放农村时喂过。 儿子：怪不得叔叔阿姨们说你最会拍马……
一师携子赴馆，至中途，见卖汤圆者，指问其父曰：爹， 此是何物？父怒其不争气，回曰：卵子。及到馆，主家设 酒款待，菜中有用腐皮做浇头者。 子拍掌大笑曰：他家卵子， 竟不值得拿来请人，好笑一派都用着卵脟皮了。
一天，老师叫小铭上来读作文， 只见小铭高声读到：“我的妈妈是一位非常和蔼可亲的妈妈， 她总是带着慈祥的脸”…… “不对，应该是慈祥的微笑。”老师赶紧纠正道。 小铭修改好作文，又从读到：“我的妈妈是一位非常和蔼可亲的妈妈， 她总是带着慈祥的脸微笑”…… “不要“脸”，不要“脸”！！！”老师大叫。
早上去公司上班，坐在我对面的小丽 跟我说：“听说，今天是个很2的日子”，我好奇的地问：“为什么呀？ 小丽回：“你看一下日历就知道了，2012.2.22！”
有些无知无识的女人、孩子，常说什么天眼，真是太可笑了。 有人问：天眼究竟在哪里？什么样子？他们一定会答：闪电就是天眼。照这么说，闪电只有一处地方，那么天就只有一只眼睛了？ 有人笑着解释道：这就是所谓独具只眼（成语，比喻具有卓越的见解）。
陈句山先生已有60多岁，而头发胡须却都是黑的。 朋友裘文达开玩笑地说：如果用年龄为标准来衡量，您的头发胡须可说是抱冤受屈了！ 陈惊问原故，裘回答道：它们蒙受了不白之冤呀。
这样，老婆不管我熬夜看球赛了。 那天，睡得正香，突然被老婆掐醒：“快起来，球赛开始了。”当时我睡意正浓，就说：“还是明天看重播吧！” 老婆一把拧住我的耳朵，厉声道：“怎么，你想二婚？”
初二学生刚接触物理课，都觉得物理难学。 物理老师正在课堂上传授物理的学习方法，突然有个学生放了一个响屁。 老师听了，眉头一皱说道：“同学们，物理固然难学，但还是可以学好的，千万不要泄气呀！”
考试后，数学老师正在进行讲评，见一学生开小差，便问他：“这是真分数还是假分数?” 学生忙答：“是真分数。” 老师说：“这怎么会是真分数呢?” 学生立刻招认：“老师，我错了，考试我作弊了，是假分数。” 全班哄堂大笑，原来老师是问他5/3是真分数还是假分数。
儿子学校组织运动会，要家长也参加。 儿子：“爸爸，学校让你和我一起跑。” 爸爸：“咱家你妈妈跑得比我快。” 妈妈：“瞎说，我穿高跟鞋怎么跑得快。” 爸爸：“谈恋爱的时候，是你追的我，还是我追的你？” 妈妈：“当然是你追的我。” 爸爸：“所以还是你跑的快。”
一位客人去一家小店吃饭，一阵风吹来，客人叫小二关窗，小二指着门外招牌对客人说：客官，你不知道我们这里是‘风味小吃’吗？
问：既然婚姻是爱情的坟墓，那为什么还有小三掘坟呢？ 答：陪葬品丰厚。
妻子：老公，出差这么长时间想我吗？ 丈夫：想啊！ 妻子：怎么想的？ 丈夫：早晨想三次，晚上想四次！ 妻子拧住丈夫耳朵：好啊！你敢朝三暮四？
煤气公司的门前排着长队，老王一连跑了好几天，仍旧带着一个空罐回家。 妻子问：灌上气了吗？ 老王答：灌得满满的。 妻子高兴地准备做饭，一连划了几根火柴也点不着火。 你灌的什么气啊？ 霉气。 怎么点不着呢？ 火在肚子里憋着呢！
一日，一位下属宴请某局长，有道菜是老鳖汤，服务员上了这道菜后，这位下属出于客气，用筷子指着汤中的老鳖说：局长，动动，局长，动动。 这位局长顿时觉得别扭，没做声，拿起汤勺舀汤喝，这时这位下属茅塞顿开，连忙说：对对，老鳖就是喝汤的，老鳖就是喝汤的。
老婆在家整天唠叨个没完，丈夫为此实在是不胜其烦！于是丈夫拿起电视机的遥控器对着老婆一阵猛按！ 老婆惊讶地问：“你按什么呀？” 丈夫沉重地说：“我在按静音键。”
秀才、道士、和尚三人，同船过渡。舟人解缆稍迟，众怒骂曰，狗骨头，如何这等怠慢！舟人忍气渡众下船，撑到河中，停篙问曰：你们适才骂我狗骨头，汝秀才是甚骨头，讲得有理，饶汝性命，不然推下水去！ 士曰：我读书人攀龙附风，自然是龙骨头。次问道士，乃曰：我们出家人，仙风道骨，自然是神仙骨头。和尚无可说得，乃慌哀告曰：乞求饶恕，我这秃子，从来是没骨头的。
正在生气时，他儿子拿着书本走过来问到：“爸爸，成语明珠暗投怎么解释。” 老张一听大怒，打了他儿子一巴掌骂到：“亏老子辛辛苦苦供你上学，连个成语都不会解。‘明猪暗偷’的意思不是很简单吗？白天买的猪，在夜里被人偷了，还用老子教吗？
一对夫妇闲聊。 妻：你们男人就是铁石心肠。 夫：如果不是这铁石心肠，怎么会被那些磁所吸引住呢？？
从前有三兄弟，老大叫做刘氓，老二叫做蔡刀，老三叫做麻烦，有一天麻烦不见了。 老大带着老二急忙的找老三麻烦，可是怎么找都找不到，于是老大便带着老二去报警，进了警局便喊道：我叫刘氓(流氓)带着蔡刀(菜刀)来找麻烦！
男：“我可以吻你吗？” 女：“不要脸。” 男：“那就亲嘴吧。”
年幼时每次向母亲要钱，母亲总是说：“你以为我像什么，像银行？” 其实，对一个未成年的孩子来说，父母本来就是银行。 要是真的自己去银行向人家要钱，出纳准会说：“你以为我像什么，像你妈？”
一个准爸爸的朋友在QQ上发表状态：“亲爱的宝宝，快出来吧，爸爸想你了。” 我评论道：“你认识人家嘛，还想人家。” 结果那位准爸爸回复：“我亲自把他送进去的，怎么不认识。”
老师：夏天刮东南风，冬天刮西北风，请记住。 学生：不对，我妈说跟我爸结了婚，一年四季都喝西北风。
考试前，学习好的孩子们都说“我去考试了！”学习不好的说“我去！考试了！” 考试后，学习好的孩子们都说“我考完了！”，学习不好的说“我靠！完了！”
周末跟团出来旅游，大家跟过团的都知道团餐难吃的程度， 旁边一64年的阿姨说：“这青菜，比我还老。。。”秒杀有没有！
一日。舍友一人曰：“本人已死。” 另一人曰：“何时死之？” 一人曰：“昨晚刚死。” 一直在旁边默默无闻的哥们儿来了， 曰：“这位道兄。请问你的棺材是翻盖的是滑盖的？”
初二的时候物理上课学到光的散射， 老师给我们每对同桌发一个反光镜还有激光灯， 老师先演示一遍，完了说：“下面同桌两个其 中一个把光线利用反光镜射到同桌的脸上。 “班里有对同桌一男一女，不愿做觉得没意思。 然后我们物理老师很霸气的冲那男生 大叫你快点做啊！射在她脸上！射她脸上啊！”
今天工地来了一个剪头的，剪一次5元， 同事闲着无聊问剪头的大爷：“一天能挣多少钱啊大爷？” 大爷随口说到：“剪这玩意能挣多少钱。” 这玩意…那顾客脸都绿了！
一老汉进城，城市灯红酒绿，老汉一不小心踩到了别人的鞋上，那人骂到：乡吧老，这是鄂鱼皮鞋，一只1000多块啊，注意点！老头一想，那么贵，没有说什么就走了。 回家的路上，路过水塘，看见两只鄂鱼在打架，老汉急忙冲了上去，啤了啪嚓一顿神打，把鄂鱼制服了，一拔脚掌，骂到：该死的鄂鱼，出门为什么不穿鞋。
从前有个人，收到一封信，信的开头是这样写的：“亲爱的XX，见信如面……” 然后他就把信煮了吃了。
孩子满眼泪水的质问：“妈，你究竟隐瞒着什么？为什么这么多年，你都不肯告诉我我爸的名字？” 妈妈：“因为你爸做好事从不留名，所以我至今也不知道他的名字。”
老婆和几个朋友逛街， 过斑马线没看红灯，交警咆哮：“喂，你们几个！” 天然呆老婆怯怯地说：“我们六个…六个。”
岳父母来了，老婆开车带全家人出去玩。 但是她走错了好几次路，岳父对岳母说：“我发现你的女儿真笨。” 老婆急了，大声跟岳父说：“你女儿才笨！”
以前考试老师发卷子，后边的女生多拿了一张高呼，“老师，我有了，我有了。” 结果坐他旁边的男生说到：“是我的，是我的”。
收到俺老娘短信一枚：“回来时买两瓶维生素，2B。” 把B2打成2B我也就不说啥了，前面居然还加了个逗号，这我就不能理解了。
MM找大学迷路了。遇见一位文质彬彬的教授。 MM：请问，我怎样才能到大学去？ 教授：只有努力读书，才可以上大学。
某次期考，一教师正好监考其儿子所在班，而其子学习特差。试卷发下后，刚半小时教师儿子就交卷，有同学嘘了声：“好厉害哟！” 教师儿子得意地大声叫到你：“你们知道什么，这叫笨鸟先飞！” 监考老师哑口无言。
友人见阿琴神情憔悴关心的问她为何事而烦？阿琴说：我老公年初过世留给我三千万啦！ 友人说：啊！那的确是很难过的事，不过三千万也够你下半辈子无忧无虑的！ 哎，三千万又不是钱…… 那是什么？ 千万不可和人同居、千万不可改嫁、千万不可再生小孩，一共刚好三千万！！
再过两天就是元宵佳节啦。 家家户户都忙着挂灯笼!老王家也不例外,而且很快就搞好啦. 于是他跑去到处分看看,看见别人在挂灯笼就笑嘻嘻的说:"现在才挂啊,我老婆昨晚就挂啦,哈哈~~"
李亚鹏拍完《射雕》后去给一希望小学剪彩。大家很激动，于是就在小学门前拉了个横幅：“热烈欢迎李亚朋叔叔来我校剪彩！” 由于小学生水平有限，写了一个错别字。剪彩后，李亚鹏呆呆地站在那里看了半天，然后慢吞吞地问：“唉～不对呀，我的鸟哪去了？？？”
有一个同学小名叫大宝，因为人们都叫他大宝所以大名反而被忽略了。 时间长了，有一个老师问其他班同学，大宝大名叫什么，只听该班同学有一个说叫“SOD密”
这天，正赶上邻居家宴饮，特意请她饮酒唱歌以助酒兴。宴会正在热热闹闹地进行着，突然有一个婢女喊了一声：娘子，你的衣裙着火了！这女子一惊，忙问烧着了哪里。那婢女出口就说：正烧着大云寺门。 听到火烧寺门，大家先是一愣，随即全都会意地哈哈大笑起来。
晚上寝室讨论到关于舌吻的话题。 上铺忽然问，舌吻是现代才有的吗？古代人会这招否？ 正当大家为这个高深的问题陷入沉思时…… 宿舍最闷骚的那位幽幽的来了句：诸葛亮舌战群儒……
同事告诉我她买了部汽车，于是我问她：“什么车？” 她：“汽车呀。” 我：“我是问你什么牌子！” 她：“牌子还没上呢！” 好吧，我放弃沟通了……
爸爸：“儿子，你上初中了，你知道你们为什么叫学生吗？” 儿子：“我知道，我们只学生的东西，不学熟的东西！”
有呆子者，父出门，令其守店。忽有买货者至，问：尊翁有么？答曰：无。又问：尊堂有么？亦曰：无。 父归知之，责其子曰：尊翁我也，尊堂汝母也，何得言无！ 子懊怒曰：谁知你夫妇两人，都是要卖的！
张小弟常听爸爸向人自我介绍时说：敝姓张，是弓长张，不是立早章。 一天，有位客人来访，碰巧爸爸不在家，张小弟就问客人：您贵姓？ 客人答：我姓李。 张小弟问：是弓长李，还是立早李？ 岂有此李！客人愤怒地说。
有一天早上，跟一个长相不怎么对得起观众的女朋友往网吧玩，碰到老同学，问候到“大早上的，侏罗纪公园就开门了？”我没明白。 旁边一哥们说：“牵着一只恐龙出来了啊！”
记得当年我们在上数学课，一个同学老乡来找他，那同学出去以后，我们数学老师愤愤的说：以后上学时间不得接客！
一酒店老板千辛万苦， 把孩子托付进了重点小学，办理入学手续的当天， 老板对校长无限感激，拍着胸脯说：“校长，开房找我 …… ” 校长放声大哭：“你们还有完没完！”
有个男的和自己的朋友做在一起喝酒聊天，聊天时那男的就说：“在我老家时，有个女生非常的爱我。” 他朋友就问：“怎么个爱法？” 男的说：“她愿意等到我下辈子呢！” “哦？” “那个女生对我说，想做我男朋友？等下辈子吧！” 朋友无语了………
某日，兄归，老母特炖童子鸡一只。食之，肉坚如铁。兄问道：此果童子鸡乎？ 母曰：然！ 兄释着而叹曰：此定大龄青年也！
历史课上，老师正在讲古代的一次战争：只见那员猛将取出弓箭，正要张弓…… 突然，有个学生唰地站了起来。大伙儿都感到纳闷，那学生开口了：老师，你问我什么问题？ 原来，那学生名叫张弓，刚才正开小差，听到老师说张弓，便以为向他提问呢！
小学开学了，刚满六岁的冬冬不肯到学校注册上学。妈妈向冬冬解释，法律规定小朋友满六岁就要到学校上学，一直到十五岁。最后冬冬终于在学校书桌前坐下来，眼里含着泪水的对他妈妈说：等我十五岁的时候，你会记得来接我吗？
老师：你爸爸在什么单位工作？ 学生：在寺院里。 老师：是和尚？ 学生：对。爸爸经常说‘我是做一天和尚撞一天钟’。
“你和妻子离婚后，有何想法呢？” “扔掉了一个醋罐子！”
在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机，女郎禁不住好奇地问：“先生你喜欢这项链吗？” 那男士回答说：“喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。”
一位乘客坐在飞机上，空中小姐问一个小女孩说：为什么飞机飞这么高，都不会撞到星星呢？ 小女孩回答：我知道，因为星星会‘闪’啊！
教官临时抽点名： 『一号!』 『有!』 『二号!』 『有!』 …… 点到20号时，没有人回答，后来有人说，20号在厕所。 教官就到厕所，对着里面大喊：『你是几号？』 里面传出生声音：『大号!』
动物园开运动会，鸭子和螃蟹一起到达终点，裁判说你俩石头剪子布吧。 鸭子说：去你妈的，我一次也赢不了，我一出就是布，他一出就是剪子！
医院特护部收治了一位84岁的退休证卷经纪人，他患有消化系统溃疡，因内出血而休克。 随着静脉注射管的架起，药液的注入，他很快显示出了复苏的迹象。护士们宣读他的血压读数有些戏剧性，从休克时的60，增加到70，80，90，病人被成功地抢救过来了。 就在这时，在护士的吟诵中，他突然叫道：“到了110，抛出。”
陈端庵是顺治己丑年间的进士，担任新城县令，因天性仁厚，每次差吏杖打犯人时，他总要流下同情的眼泪。 一次，王秀才因自家房屋被人抢夺，长时间也未得到丝毫赔偿，便气愤地向县官告发。 陈端庵接到状子，久久不能判决，只是慢吞吞地说道：毛诗上早就写道：‘维鹊有巢，维鸠居之。’（鹊鸟筑有窠儿，让鸠进去居住）你王秀才为什么就不能做鹊鸟呀？ 大家听说如此好好县官不觉哑然失笑。
某日教室中阿人考试不及格。 老师在训话：看看别人想想自己。 阿人灵机一动便说：喔……我知到了。看看别人的答案在想想自己的嘛。 ……
两岁的锐锐兴冲冲地跑到爸爸面前，抬起脚奶声奶气地说：“爸爸你看，妈妈给我买的新皮鞋。” 爸爸说：“真漂亮，还是羊皮的呢！” 锐锐不高兴了：“不是羊皮的，是锐锐的。”
两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来 母鸡问：“咋地了？没精神？” 公鸡说：“做了点生意！” 母鸡问：“做啥生意累这德性啊？” 公鸡不好意思的说：“嗯……卖了点鸡精……”
有一天，小明在上音乐课，老师在弹钢琴，后来老师突然问小明：“这个是什么音？（应该要回答Do.Re.Mi)” 小明很骄傲的说：“老师，你不要出那么简单的好不好！” 老师就说：“那你说说看这是什么音？” 小明就说了：“那是钢琴的声音。” 老师：“……”
刘备走进草庐，只见一个俊雅的先生在目不转睛的盯着电脑，脸上满是焦急的神色。 刘备上前拜曰：“在下刘备。” 先生头也不抬的说：“在下泷泽萝拉，别烦我。”
地理课上，老师说：大家想想北纬27度与北纬39度相比是越往南还是越往北？ 有几个大声喊到：越南越南。 老师看到有一个学生在看小说，就把他叫了起来。他什么也不知道，只是听到有人喊：越南越南。 他想：‘我要别具一格。’于是不加思索的答道：是柬埔寨。
和朋友逛商场，可朋友老大不小的了，不好好走路，偏偏要在地板上耍杂技，喜欢滑来滑去。 很不解，问他为什么这么愿意表现自己。 朋友指着地面上的小牌子说：“不是我要表现，是按照人家商场的要求做。你看那不是写着‘小心地’滑吗？”
小晶说：我爹是硕士，我妈是博士。 小宾说：那有什么了不起的？ 小晶说：那你爸妈是什么士？ 小宾说：我爸是男士，妈是女士！~
一歹徒冲进一家酒馆，连发两枪，大喊：所有混蛋都给我滚出去！ 所有的顾客都夺门而逃，唯有一个英国人还站在柜台前不紧不慢地喝着酒。 那个歹徒恶狠狠地盯着他说：怎么？ 英国人：没什么，看来混蛋还真不少！
昨天上午，看着同班的女孩喝奶那优雅的姿势不由得神迷。那女孩也发现了我看她很久，不由得柳眉横竖：怎么？想喝我的奶？没门！！
女：“你跟我说话怎么老嚼着糖？” 男：“不嚼糖哪来那么多甜言蜜语呀。
单位里有个女的名叫宝贝，结果影响了很多已婚的家庭。 试想一下，丈夫的手机响了，一看是“宝贝”来电，接起来又是一个女的找，那么悲剧就从此开始……
乔布斯这个调皮孩子，好好的苹果咬了一口，仍下就走了，一点都不爱惜粮食。
新的交规出来后，记者在天津南京路采访一位违规司机， 记者：“您知道新交规是不能开车打电话嘛？” 司机：“我知道。” 记者：“那您怎么还打呢？” 司机：“我这不是打电话，我是接电话。”
某局长没在家，一位客人登门拜访。其妻便问有何事，来人说：听说你家先生是‘太极高手’，我是太极拳爱好者，习练了多年，想和他切磋一下技艺！ 其妻先一愣，后才笑起来：同志！你搞错了！我爱人根本就不会太极拳，他的‘太极高手’是在机关上班同志们送给他的‘绰号’！
某军校生，毕业分配时他要求不能分在鸟不拉屎的地方， 领导同意了。 年底回家过年，家人问他地方怎样， 他脸色有点发青，答道:“候鸟栖息地，满地鸟屎！”
我朋友是个游戏迷，结婚了，小孩都五岁了。 有次孩子问他：“爸爸，我是从哪里来的？” 哥们淡淡的到：“和你妈组队刷boss一年多，才爆出你这个神兽！”
病人：我心疼，给我开点止痛药吧。 医生给他开了药：无作用的话再来仔细检查。 几天后，病人来说又心疼，吃药无作用。 医生：怎么疼的？ 病人？我今天下午又把新买的手机摔坏了，特别心疼。
妻子生了小孩后，丈夫说：我们实行承包制吧。 妻子说：儿子在我肚子十个月，已经到了承包期，现在该你买断了。
大卫·克罗克特（1876一1836年），美国边疆开发中的传奇人物，后入选众议院。有一天，克罗克特和朋友去华盛顿动物园参观。当他们走到猴山边上时，他指着其中一只说它的长相、举止很像其中一位国会议员。话刚说完。他就发现这位议员也在他身边观看。 克罗克特笑着对他说：我想应该向您道歉。不过，我不知道究意该向您道歉，还是向它（指猴子）道歉？
班长：我们一师里，谁是最大的官？ 新兵答：师长。 班长：在师长下面的是谁？ 新兵：是师长骑的马。
记得家乡露天茅坑也有门联横批，老夫子的卵儿文皱皱的。姑录二则以博一笑： 其一： 天下英雄豪杰　到此低头屈膝 世间贞女节妇　进来解带宽裙 横批：天地正气 其二： 屎落塘中　震动满天星斗　　（注：晚上是星星，白天是苍蝇） 尿淋壁上　展开万里江山 横批：气冲斗牛
家有小女四岁，说得一口地道方言，一日与其母同事相见，滔滔不绝。言毕。阿姨问：为何不说普通话？ 答：我不是普通人，为何说普通话。
朋友买了个新手机， 今天我问她：“你手机内存卡多大？” 姑娘回答说：“差不多有指甲盖那么大吧。”
某天一对情侣到一家餐厅就餐。 女的发现这里的价格不便宜，就对男的说，“亲爱的，你有多爱我？” 男的拿起菜单看了一会说：“可以来份牛排,但还没到烤龙虾的地步。”
报选择题答案的时候，为了区分“B”和“D”，都用“BOY”和“DOG”代替。 一日，小宝问小周：“第七道选什么？我是BOY！” 小周看了看回答：“我是DOG！”
大学的时候，女朋友是可爱型。喜欢追问古怪的问题。 有一次，陪她上街，她一定要我回答：“我和你前女友谁的身材好？” 我在很正经的思索，忽然身后一哥们果断插嘴：“你好！” 我们惊恐地回头，看谁这么八卦，结果是一陌生哥们。 他估计被我们表情吓坏，颤声说：“你好，中山街怎么走？”
甲和乙素不相识，甲问乙姓什么，乙答道：孙。 乙问甲姓什么，甲说：不敢。 乙说：问君姓，君为啥如此谦虚？ 甲还是说：不敢。 乙再三询问，甲便说：祖。 乙恍然大悟：原来他是用姓来讨便宜，便说：这有什么关系呢？你祖我孙，我孙你祖罢了。
一个饰品公司的董事长，姓古。 他的自我介绍是：“大家都叫我古董，但我的事业很新潮。”
老板！你这牛肉面里怎么没有牛肉啊？ 靠！老婆饼里还没有老婆呢！
英语课上，迈克又溜号了。 “迈克，读下一段！”迈克被老师的突袭弄晕了，什么也说不出来。“坐吧。”谁知迈克刚一坐下，老师立马又将他叫了起来，说：“接着读！”迈克还是没有找到，尴尬极了。 这时迈克的好友马莉看不下去了，便气呼呼地对老师说：“老师，您也太过分了吧？” “没什么，我只是想刷新一下而已！”老师不慌不忙道。
淘气的女儿总惹奶奶生气，奶奶实在忍不住了就说：你在不听话，奶奶的脾气一会儿就下来了！ 女儿把奶奶看了半天，奇怪的问：奶奶：你的脾气能下到哪儿去？
有一天我们正在教室里聊天，小明冲进来问：有没有见到小莉？ 大家摇头：没有！ 小刚好象突然想起了什么，大声说：好象我刚才在校门口的修理铺那儿见到她正在打胎！
今天买了两袋咪咪休闲小点心，出门碰上一同学。 就问他“我有两个咪咪，你要不要吃一个。” 说完，两人脸巨红，姐仓惶而逃……
儿子：“爸爸，简化字的‘会’字怎么写？” 父亲：“人字下面一个云字。” 儿子：“为什么？” 父亲：“开会的时候别人怎么说你就怎么说，这叫‘人云亦云’。”
男：我们都地体育系的，有共同语言，以后一定会幸福的。 女：未必。 男：为什么？ 女：因为我们从恋爱到现在还没有好好的配合过一次呢。
老妈问我：你对花的了解如何？ 我说：怎么了？ 老妈说：泷.泽.萝.拉是什么花？为什么网上好多人求种子？ 我：。。。
很久以前上电脑课，有一排同学的电脑死机了。 一位同学站起来说：“老师，电脑死机了，我们这排全死了。” 这时，许多同学都说：“我们也死了。” 老师问：“还有谁没死？” 只有一位同学站起来：“我还没死！” 老师奇怪地说：“全班都死了，你为什么不死？
有人宴请私塾先生，席上菜肴极少。那天下雨路滑，端菜的孩子摔了一跤，损坏了杯盘。东家大骂，孩子说：路太滑了！ 东家说：你能写‘滑’字，免打。 孩子说：滑：上面一星星，中间一点点，底下藕批样，大骨在旁边。 东家听他非但说出了滑字，而且还借此讽嘲他吝啬，禁不住面红耳赤起来。
老师：今天开学，商天，你跟我读：赵钱孙李，周吴郑王。 商天：赵钱孙李，周吴郑王。 老师：周吴郑王上边是什么？ 商天：天花板。
王及善才学平庸，为人刻薄，作宰相时，别人暗地里把他比作凡庸的斑鸠占据了显贵的凤凰池（接近皇帝的机要部门称凤凰池）。 他毫无政绩，有一点却管得很严，每日都要关照下官说：不得让驴进入官署。后来，别人就给他起了雅号叫：驱驴宰相。
客人恋席，不肯起身。主人偶见树上一大鸟，对客曰：此席坐久，盘中肴尽，待我砍倒此树，捉下鸟来，烹与执事侑酒，何如？ 客曰：只恐树倒鸟飞矣。主云：此是呆鸟，他死也不肯动身的。
开车路过一个加油站，老公看看车也快没有油了， 对老婆说：“亲爱的，我去上个厕所，你来加油好不好？” 老婆妩媚一笑：“亲爱的，没问题！” 老公走进了厕所，5秒钟后， 听见老婆在门外大喊：“老公，加油！老公，加油！老公，加油！……”
某电视台“跑进科学”栏目采访长寿村的老人，探询养生秘诀。 一位老人乐呵呵地回答：“秘诀就是抽烟啊。” 记者疑惑，老人乐呵呵地解释:“新鲜肉哪有烟熏肉保存得久？”
五一黄金周快到了，报纸上刊登了很多商场的打折促销广告。 我兴奋地对老公说：“‘五一’商场疯狂打折，过几天，咱们也去逛逛吧。” 不爱逛街的老公说：“五一商场在什么地方我怎么从没听说过？”
六月酷暑，一个月没下过雨，地干田裂，眼看今年将颗粒无收。 “奶奶，奶奶，今晚有流星雨！”兴奋的小孙女想许个公主的愿望。 奶奶一脸期盼:“谢天谢地，终于有雨了。”
女儿要出门背包找不到了，女儿埋怨妈乱动她的包，妈妈急忙到里屋去找，不小心头碰在了箱子上起了个包。 女儿在外面喊：妈，包找到了吗？ 妈妈说：找到了！ 女儿问：在哪儿呢？ 妈妈说：在我头上呢！
前几日某公安分局接到群众举报电话，说在九眼桥下有两个大炸弹。分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王。
有一天我打的，一个女急匆匆的赶过来的要求搭车，刚好顺路，我就答应了。 女的上车之后就赶紧催司机：“司机，麻烦你快点，我的宝宝丢了。” 我一听，靠，这不是拐卖儿童 应该报警啊。这时司机也惊讶的顿了下，女乘客一看，不对劲，补了一记说：“不好意思，是我家狗狗。” 我顿时那个汗啊！
今天老师说我们要好好的学习，将来成为社会精英。 一同学问老师什么才是社会精英？ 老师说“就是把社会上所有人聚在一起，然后压缩、提炼、过滤，再压缩，提炼，过滤多次剩下的人” 这时候角落传来一句“那不就是人渣吗？”
书馆的童仆抱怨主人每顿饭都吃得干干净净，碗里只剩下啃得干干净净的骨头，就对天祷告说：我衷心祝愿我的主人活一百岁，小的活一百零一岁。 主人问他为什么这样说，他答道：小人多活一岁，好收拾您的骨头啊！
一日，寝室谈论游戏中的各种鸟，如菜鸟，老鸟，神鸟等。 我游戏水平不高，顺嘴一问：我算什么鸟？ 他不假思索的说：你不是个好鸟。
老师告诫全体同学。 老师：同学们可别贪玩了，要珍惜时间呀！古人说少壮不努力，老大徒伤悲。 某生：老师，我是老二。
化学课学生们练习写化学式：学生问老师氯化镁的化学式中氯的原子个数 学生:老师，是二不？ 老师：恩 学生：老师，真二啊？ 老师：恩，真是二，说多少遍了！
某女经常熬夜通宵，可是天生丽质，经常有人追求，一天，她问一个追求者：说说你追我的理由？ 那男滴答道：“都说你是熬出来的，我猜味道肯定很不错！！！”
有一学生说：老师，我想拉屎！老师：说话要文明！学生沉默一会儿说：老师，我屁股想吐！
4岁的哥哥从床上摔下地来，头磕在地上起了个大包，痛得哇哇大哭。我心疼地说：“啊，长了个鹅蛋。” 双胞胎弟弟一听，不甘示弱地说：“我也会。”我还来不及阻止，他已从床上跳下来，把头磕在地上，然后龇牙咧嘴地说：“下鹅蛋好痛啊，下次我不要了！”
小兔说：“我妈妈叫我小兔兔，好听！” 小猪说：“我妈妈叫我小猪猪，也好听！” 小狗说：“我妈妈叫我小狗狗，也很好听！” 小鸡说：“你们聊，我先走了！” 小兔说：“我是兔娘养的！” 小猪说：“我是猪娘养的！” 小鸡说：“我是鸡娘养的” 小狗说：“你们聊，我先走了！”
明朝翰林陈全一向幽默，有一次他误入禁宫为中贵所获，陈全说：小人陈全，一时疏忽误入禁宫，请公公开恩。 中贵曰：我久闻你擅长说笑话，今天你且说一字，若能令我发笑，则放你，否则斩。 陈全想了想说：屁。 中贵问：怎麽讲？ 陈全回答：放也由公公，不放也由公公。 中贵大笑不止，遂释之。
乌鸦：那是你父母不了解我，其实我也有白的一面。 天鹅：哪方面？ 乌鸦：白日做梦。
新学期开学，地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》……”
甲：我们全家人都喜欢动物。 乙：都喜欢些什么动物呀？ 甲：妈妈爱猫；哥爱狗；姐姐爱小白兔。 乙：那你爸爸呢？ 甲：妈妈说，我爸爸就爱隔壁的那个‘狐狸精’。
格桑家里开了个小店，有时格桑放学回家，也帮着照应一下。 一天，地理老师问他：一年有几季？ 两个季节。 两个？为什么？ 没错，淡季和旺季。
三哥们回来晚了，准备翻墙进来，一兄弟很小心地探头看墙内，见一民工站此，小声问：“有学校保安没？”民工很镇定地做了个“ok”手势。 三男生一阵狂喜，翻墙进去，被蹲坑在此的三个学校保安成功抓获！ 带走前，三男生回头向民工埋怨道“你不是说‘ok’吗？” 民工苦涩道：“我不是告诉你们有‘三个’嘛～”
一哥们进城上照相馆去照相。 同志，给俺照个模样。 要几寸的？ 怎么还要布票？！ 是问你要多大个的！ 来它一块钱儿的！
奶奶：“你怎么啦，这么愁眉苦脸的？” 小孙女：“今天老师批评我了，因为我不知道塔里木在哪里。” 奶奶：“你这孩子，丢三落四的。好好想想，你到底把它放哪儿了……”
小米粒：“妈妈，我饿！” 米妈妈：“乖，爸爸找不到工作，家里已经没有吃的了。” 小米粒：“可是我饿……” 米妈妈：“唉……好吧，你去隔壁借点咸菜，我去给你爸爸烧洗澡水。”
他没直接说出谜底，而是以谜破谜，吟道：一上一下，春少三日。你谜我谜，恰成一对。王安石连声叫好：一妇一夫，真成一对！ 原来王吉甫的谜语，一上一下是二字，春去三日余人字，合为夫字。 以夫对妇，不正是恰成一对吗？
阿花跟阿狗说…… 今天考试的时候…… 我踢你一下…… 你就要给我瞄一下…… 到了考试的时候…… 阿花踢了阿狗一下…… 阿狗便回答……喵~~~
一日自习，某位同学急欲上厕所，向班长请假，由于在教室，不便明说，于是道：洪水如猛兽，大坝要决堤。 班长见状闻言，心明其意，却故意急他：人在堤在，严防死守，把抗洪抢险斗争进行到底！ 此君难忍，喊道：对不起首长，洪水下来了。 说罢，夺门而逃。
二牛喜欢学人家扮前卫，每天要去理发店换一个新潮发型，父亲看他这样，心里十分恼火。 一天，二牛头顶着个蜂窝似的新发型回到家。父亲一瞅，立马举起手一掌拍向二牛的脑袋：你个臭小子，这违章建筑必须拆除，去，拿推子去。
朋友问我：“世博园居然也有酒店？” 我想了想：“没有啊！” 她指着地图幽幽地说：“看，菲律宾馆！”
老师：“孩子们不要难过，人总要经历死亡。” 孩子：“老师你错了，我奶奶就不死。” 老师：“谁说的？” 孩子：“我妈妈说的，总叫她老不死老不死。”
老师为了培养学生的识图能力，要求学生在规定的时间内从地图上找到我们的居住城市。 其他学生都在规定的时间内陆陆续续地找到了。只剩下一位学生还在埋头苦找。 老师问他：“为什么还没找到？” 这位同学满头大汗地回答：“我迷路了！”
哥们结婚，一群弟兄坐一起，当新娘上台时候， 女方众多姐妹齐声叫“xxx，我们爱你！！”声势浩大。 于是众弟兄决定不甘示弱，咱帮新郎也撑撑场子！ 但是作为男生后援团，貌似喊“爱你”之类的不合适，也没气势。 最后大家集体商量，最后新郎出现上台时， 只听得数十男生整齐洪亮的嗓音响彻婚宴上空“XXX，好好干！！” 瞬间hold住全场有木有！！
在一间面馆里，一对夫妻正津津有味地吃着拉面，突然，妻子对丈夫大发感慨：“真好吃，你知道这么好吃的拉面是怎么做出来的？” 丈夫不假思索地冒出这么一句：“当然是拉出来的啊！”
小学生李玲练习造句，用“十分”造句。 她说：“我有十分钱。” 老师说：“你理解错了，‘十分’是‘非常’的意思。” 她说：“火车十分快。” 老师说：“请你用‘十分’同义词造句。” 她说：“火车一角快。” 老师说：“你又错了。” 她改正了说：“火车一元快。”
前几天填表格需要用到学校英文简称，但是我不知道，便向同学打听。一仁兄自誉聪明过人，说到：推理一下么！麻省理工叫什么来着？ 答： MIT。 那我们上海理工就是SHIT！
子：“如果我考全班第一名，你会怎样？ 父：“那我真要高兴死了！” 子：“爸爸，不要担心，我不会让你死的！”
我修完出租车到家和老婆说，这车一到关键时候就掉链子。 我老婆过来就说，这车还有链子呀，我怎么不知道。
数学老师写道：”亲爱的，你是正数，我便是负数，我们都是有理数，该是天生的一对啊。” 对方回信：“亲爱的，如果结婚后我做出了无理的事，也还是有理的吧？”
公园里两人正在谈论打麻将怎样才能常赢。 A：孙子说，“知己知彼，百战百胜。” B：你孙子才满月，也懂这个？
妈妈单位里。其中一位同事叫袁健，他的老婆怀孕中，某日他和大家讨论宝宝的名字，请大家一起出谋划策。 各位同事各抒己见，某同事冒出来一句：爸爸叫袁健，儿子当然叫复印件啦！
上课，有点无聊，就拿着手机在玩。 同桌说：“你进百度搜，看能搜到我的名字吗？” 我说：“你的名字百度不一定找的到,但搜狗一定搜得到” 同桌想了半天说：“你小子在骂我！”
法厅上， 公鸡法官审问罪犯母鸡：“你为什么要杀害你的丈夫， 还残忍地把他一块一块的碎尸？” 母鸡抽泣着说：“我是想帮他， 他说这辈子最大的梦想就是成为一名上校……”
某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇。 无奈求助警察：“同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？”
有一女士家住外地，家里的房子要装修，她向老板请了一周假。一周后房子没有装修完，她只好续假，发了一封电报。 老板接到电报后大吃一惊！电报上写道：房事未毕，续假一周。
一个访问者到一个著名的小镇观光，他问一个当地孩子：“你能告诉我，这镇上曾经诞生过什么大人物吗？” 那小孩回答道：“没有，我们这儿出生的全是婴儿。”
从前有一个人叫阿爽。 他死掉了。 出殡那天。 他的家人哭喊：‘爽啊……爽啊。’ 路人不解。问道：‘伱们爽什么啊。’ 家人痛哭流涕：‘爽死了……爽死了!!
一个男青年在饭店，他的菜上了有半个小时他还没动筷子， 服务员很疑惑，就上前询问：“你盯着这菜很久了，为什么不吃？” 男青年回答：“这道菜太咸了，我把它看淡些……看淡些……”
某日，访问我的一个老同学。来到他的寝室门口，轻扣三下，里面的人冒失的问：外头啥人？ 一怔之下顺口回答：我。 许久，里面的人迟疑的问：我是谁？
一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。” 丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。 妻子撅着嘴说：“爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。”
三胞胎的父亲打电话给亲戚报喜讯。接电话的没有听清楚，就问:“再重复一次行吗？” 得意忘形的父亲回答道：“可以是可以的，不过我不想再要了！”
星期天，哈哈和明伟跑到五仔家，告诉五仔的妈妈说：阿姨，五仔正在和李明打架，你快去看看吧！ 五仔的妈妈急忙把五仔拉回来，扭着他耳朵说：快说，为什么要和别人打架，我是怎么教你的。 五仔说：妈妈，我没打架，君子动口不动手，我只是咬了他一口。
某日，邮差 Bryan 送包裹到一家医院门囗，叫道：挂号！ 护士小姐就问：叫什么名字？有没有来过？
父亲：咦，叫你买只热水袋，怎么买了只足球？ 儿子：足球比热水袋好，省得灌水麻烦。 父亲：可足球不能取暖。 儿子：怎么不能？你不见报纸上讲，今年全世界将出现‘足球热’吗？
“爸爸，是男的跑得快，还是女的跑得快？” “当然是男的快。” “那为什么总是男孩子追女孩子呢。”
冬天晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的男生。 并且惊叫了一声：“妈呀！”结果那男生结结巴巴的说了一句：“你，你，你认错人了。”就匆匆走了。
公婆与儿媳吵了一架，一气之下叫出差在外的儿子急速回来召开家庭会议。 儿子回来后，很为难地说：“爹是天，娘是地。” 父母一听，面露喜色，而妻子却气愤地瞪他一眼。 看着妻子气恨难消的神色，他接着说：“妻子是玉皇大帝。” 妻子一听丈夫把她比为可管天地的玉皇大帝，脸上顿时“阴转晴”，连连点头。 儿子接着又说：“宁可惊天动地，不可惊动玉皇大帝。” 父母：……
有位副食铺老板，在店牌上把中秋月饼误写成中秋曰饼。 一个顾客对他说：这月饼的‘月’字，写的是个白字。 店主一本正经地说：哪里是‘白’字？‘白’字上头还有一撇哩！
有一个有老婆的人，有一天又娶了一个小老婆。他跟大小老婆约好：以后如果他晚餐喝红酒，就是跟大老婆睡；喝白酒就是跟小老婆睡。小老婆入门的第一天晚上，他喝了白酒。 第二天晚上，他说：嗯，白酒味道真不错！于是他又喝了白酒。 第三天，他说：哇！白酒真是越喝越好喝了！于是他又喝了白酒。到了第四天，他又说：白酒的味道真的比红酒好喝！大老婆实在受不了了，就很生气的说：你不喝红酒，是要把红酒留给客人喝啊？！？
小学生在讲故事：猫见了老鼠变成了老虎，但是见了老虎，又变成了老鼠…… 有人问他，这个但是是什么意思？ 他想了想，答道：这是一种比猫大，而比老虎小的动物。
一位美女去肉菜市场买一公斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。 美女见状不答应了，大声地说：“我不要脸！”
前几天单位吃饭，小强要了一瓶大雪碧， 给大家倒了一圈，轮到自己的时候瓶子空了。 于是小强晃着雪碧瓶对服务员说：“这个还有吗？” 服务员屁颠屁颠地跑过来，接过瓶子仔仔细细地检查了一遍， 一脸诚恳地说：“没有了。”
有个人在天上伺候玉帝好长时间，想回到人间。 玉帝问他回去后有什么计划。 这个人是想回去后娶个老婆生个小孩就脱口而说：生育。 玉帝说好呀你就回去计划生育吧。 当他回到人间后就被结扎了，后来他才知道人间的计划生育就是结扎。
饭店进来一位警察问服务员有没有鸡煲，服务员说：“最近闹禽流感，饭店不做鸡煲了。警察大哥，你不怕吗？” 警察哈哈大笑：“只有鸡怕警察，没听说过有警察怕鸡的。”
周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才回家？” 我说：“下午参加了一个发布会。” 老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。”
油价涨了，突然阴云遮天，顷刻小雨淅沥沥的下了起来， 你立马拿着脸盆往外跑，邻居看见了问：我有伞，脸盆不挡雨。 你：挡什么雨，我去赚钱，油都8块多了，没听说春雨贵如油啊！
姑娘：你真的爱我吗？ 小伙：我发誓 姑娘：那你用什么表示呢？ 小伙：用我这颗赤诚的心。 姑娘：对不起，再见！ 小伙：你怎么啦？ 姑娘：你是唯‘心’主义者，可我是唯‘物’主义者。
一人夜膳后，先在板凳上去睡，翻身说：底下硬得紧。妻在灶前听见，回言曰：不要忙，收拾过碗盏就来了。
“医生，我有时候感觉压力很大。” “一般是什么时候？” “做饭的时候。” “哦，你叫什么名字。” “高压锅。”
Q：非洲食人族的酋长吃什么? A：人啊! Q：那有一天，酋长病了，医生告诉他要吃素，那他吃什么? A：吃植物人!
顾悦跟筒文同岁，但头发却已白了。 筒文对顾悦说：您头发怎么已白了？我可满头黑发啊！ 顾悦答道：我就像蒲柳，刚到秋天就已调零落叶，您却像松柏，秋霜冬雪越打却越茂盛。
我请一朋友去吃饭，他点了一种饮料觉得很好喝，喝完后还想喝，就对着服务员摇摇空饮料瓶，问到：“这个还有吗？” 服务员以为他是一瞎子，就跑过来看看饮料瓶，一脸诚恳的说：“没有了！”
某领导到某单位检查工作，单位设宴，每餐都上甲鱼。 领导夸道：你们单位王八真多。 主人自谦：哪里哪里，这些王八都是外地来的。 席间厨师上席征求意见，领导夸厨师：你这个王八烧得好。 厨师回答：哪里，哪里，是王八都喜欢吃。
儿子上一年级的事，为了培养儿子能多读书， 给儿子买了《水浒传》的彩图画本， 儿子喜欢看，也能认真的看。某天， 儿子问我“爸爸，五花大是谁”， 楼主左思右想也没想起水浒中有个五花大， 让儿子把书拿来看一下，书上赫然写前 “李逵一觉醒来，已经被五花大绑了起来！”
一次，我同学询问我另一个同学在医院住哪一科，我记不清了，觉得又像是内科又像是针灸科，结果就说她是“内疚科”的。
猪八戒问月老：“为什么不让我和高家的小姐结婚？” 月老回答：“她是人，你是妖，我担心你们生出来的是人妖！”
未婚妻低声地问：“亲爱的！婚后你还会像现在一样爱我吗？” 未婚夫仔细地考虑后说：“当然，我最喜欢有夫之妇了。”
人事局李局长下班路上碰到了电视台张台长，老张，你（下台）了？，张台长反唇相讥：你不办人事了？
表哥说在淘宝网上卖电话卡被骗了，我问为什么被骗，他说买家没付款就帮人家充了，而且一次性买了好多。 我就说那你要看他是不是已经付款了再充啊，这都不会啊？ 他说，人家买家的名字就叫“买家已付款”。
问：请问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？ 答：林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
